The Other Guys.EXTEND (2010)
เมืองนิวยอร์กมีเส้นบางๆ
กั้นระหว่างกฎหมายและความวุ่นวาย
เหนือเส้นกั้นนั้นมีแดนสันและไฮสมิธ
บอกอีกครั้งสิ
ฉันขึ้นมาบนหลังคาทำไม
คงเพราะนายทำเรื่องแย่มามาก
จัดการไอ้เวรนั่นซะ
- เวร
- เกลียดจังเวลานายพูดแบบนั้น
เพื่อน นายทำรถฉันบุบ
เร็วเข้าซิ
เฮ้ย
ซวยแล้ว
มีใครโทรเรียกตำรวจรึเปล่า
พอกันที ฉันเบื่อการหนีแบบนี้แล้ว
จับไว้
แกมีสิทธิ์ไม่พูดอะไร
แต่ฉันอยากได้ยินแกแหกปากร้อง
หมอบลง
คุณนักสืบ ใช่ๆ คุณนักสืบ
ทีละคน ตกลงมั้ย
ได้ คุณนักสืบ ริค เกรย์สัน
New York Observer ออนไลน์
ผู้ต้องสัยถูกจับ
พร้อมกัญชาไม่ถึงครึ่งกิโล
บางรัฐถือเป็นความผิดเล็กน้อย
คิดว่าการจับกุมครั้งนี้
คุ้มกับความเสียหาย 12 ล้านเหรียญมั้ย
ให้เมืองนิวยอร์กตอบคําถามนั้นดีกว่า
เมืองที่ยอดเยี่ยมที่สุดบนโลก ใช่แล้ว
สวัสดีค่ะ ซาราห์ กาโปน
จาก หนังสือพิมพ์ TMZ
แดนสัน ข่าวลือเรื่องคุณกับคิม คาร์ดาเชียน
เป็นจริงรึเปล่าคะ
ไม่มีความเห็นครับ
แต่ จริง
แดนสันกับไฮสมิธ
กินฮอทด็อกฟรีได้ตลอดชีพ
ไม่รวมเครื่องดื่มนะ
ไม่ได้ ทำไม่ได้
แดนสัน ไฮสมิธ ยิง ขับรถ
มีเซ็กส์แบบมีสไตล์ พวกเขาคือดาวร็อค
แล้วก็มีพวกตัวตลก
พวกขาเซ็ง และรุ่นเก๋า...
...และคนอีกกลุ่ม
รู้แล้ว รู้แล้วน่า
เอาละๆ ฟังนะ
คืนนี้เราจะฉลองที่บัตเตอร์
โบรดี้ เจนเนอร์ก็จะไป ไบ ลิง
- แม่เตี้ยจาก เจอร์ซี่ชอร์
- ใช่
พวกนายส่วนใหญ่ก็ได้รับเชิญ
นายแน่มาก
เอาละ ฉันจะพูดอะไรหน่อย
เรื่องชายที่มาจากออสเตรียพร้อมความฝัน
- อาร์โนลด์ ชวาร์เซนเน็กเกอร์
- ขอพูดให้จบก่อน
เขากลายเป็นแชมป์ แล้วก็เป็นดารา
- อาร์โนลด์ ชวาร์เซนเน็กเกอร์
- ให้ตาย ให้ฉัน...
พวกนั้นทำเสียเรื่อง
ทำเรื่องพังเลย
ให้ฉัน... ประเด็นก็คือ
เราทำงานของเราไม่ได้
ถ้าไม่มีพวกนายทำงานเอกสาร
รับโทรศัพท์
และงานงี่เง่าทุกอย่างที่เราไม่ชอบทำ
ส่วนเรื่องยิงปืนสู้ ขับรถไล่ล่า
และเรื่องเซ็กส์กับสาวๆ
เราไม่อยากแต่ก็ต้องทำ
เพราะสิ่งที่พวกนายทุกคนทำ ขอบใจนะ
แล้วเราก็จะทำอีกเรื่อยๆ
เฮ้ย หุบปาก
ถ้าเราอยากฟัง
ฉันจะเอามือยัดก้นนาย
และเชิดปากนายให้เหมือนหุ่น
ได้ยินมั้ย ได้ยินมั้ย
- เครื่องดื่มจ่ายกันเอง
- ใช่
สันติเว้ย นางเล็กๆ
เอาละพวกเรา มานี่
เร็วเข้า ตีวงเข้ามาหน่อย
เอาละ พอแล้ว
ถอยไปหน่อย ตรงนั้นพอ
เอาละ แค่... แค่
นั่นแหละ ตรงนั้นแหละ ใช่เลย
นี่เป็นเอกสารของพวกนั้น
พวกนายก็รู้ว่าพวกเขาไม่ทำแน่
ใช่ เอกสารนั่นเหมือนเมียบ็อบเลย
ทั้งหนา น่าเกลียด
แถมมีรายนิ้วมือของแดนสันเต็มไปหมด
- อย่าถือนะ บ็อบ
- ไม่เป็นไร
- ช่างเถอะ ใครอยากทำ
- ผมครับ
เอาละ นังเด็กเอกสาร
กับนักฆ่าเบสบอลรับไป
- เยี่ยม ขอบใจนะ อัลเลน
- ขอบคุณครับผู้กอง
"ผมทำเอง ผมทำเอง"
เลิกฮัมเพลงนั้นสักที
- ฮัมได้ถ้าอยาก
- ไม่ใช่ ฉันรู้ว่านายฮัมได้
ฉันขอให้นายเลิกฮัม
- ถ้าขอ ฉันก็จะหยุด
- ขอบคุณมาก
อย่ายิ้มแบบนั้นได้มั้ย
ตอนนี้นายกําลังขอให้ฉันซ่อนอารมณ์
เพราะมันทำให้นายรู้สึกบางอย่าง
ฉันทำไม่ได้
จริงๆ นะ เลิกฮัมเพลงซะที ตกลงมั้ย
ที่นี่ไม่ใช่แผนกบัญชี หรือที่ไหนก็ตาม
ที่นายกับเครื่องคิดเลขอันเล็กๆ
ย้ายมานะ
การบัญชีฝ่ายนิติเวช โอเคมั้ย
มันเป็นส่วนสําคัญของงาน
ใช่ ช่างเถอะ เลือกทำท่ามีความสุข
กับงานงี่เง่าสักที ไอ้งั่ง
พวกเรา เตือนนะ
ปิกนิกตำรวจสุดสัปดาห์นี้
เมียฉันจะทำไข้ต้มยัดไส้ที่ขึ้นชื่อ
เอวฉันกําลังขยาย
กําลังยุ่งนะ บ็อบ
ก็ได้
ฉันจะไปกินพิซซา
รู้มั้ยว่าฉันเพิ่งทำอะไรไป
ฉันออกไปนอกประตูนั่น
แล้วเห็นนักสืบสองคน
แล้วฉันก็กําลังจะนินทานายลับหลัง
แต่ฉันห้ามตัวเองไว้
เพราะพ่อฉันเคยสอนไว้
ว่าผู้ชายที่นินทาคนอื่นลับหลังน่ะขี้ขลาด
ว้าว ฉันซึ้งใจมาก
ดี เพราะฉันจะบอกนายซึ่งหน้า
- ไม่ต้อง ไม่จําเป็นหรอก
- ไม่ได้ ฉันไม่ชอบนาย
ฉันคิดว่านายเป็นตำรวจจอมปลอม
เสียงฉี่นายกระทบท่อก็หน่อมแน้ม
ถ้าเราอยู่ในป่า ฉันจะจัดการนาย
แม้ว่าปกติฉันจะไม่กินนาย
ฉันก็จะยอมทุ่มเพื่อทำร้ายนาย
ถ้าฉันเป็นสิงโต แล้วนายเป็นปลาทูน่า
ฉันจะว่ายนํ้าออกไปกลางมหาสมุทร
และกินนายซะ
จากนั้นก็จะเอาแฟนทูน่าของนาย
เอาละ อย่างแรกเลยนะ
สิงโตว่ายนํ้ากลางมหาสมุทรเนี่ยนะ
สิงโตเกลียดนํ้า
ถ้านายจะเอาไปวางใกล้แม่นํ้า
หรือแหล่งนํ้าจืด ก็พอจะฟังขึ้น
แต่นายเจอคลื่นหกเมตร
คงเป็นชายฝั่งแอฟริกาใต้สินะ
มาฟัดปลาทูน่าหนัก 363 ก.ก. ที่โตเต็มตัว
กับเพื่อนอีก 20-30 ตัวนะเหรอ
นายแพ้แน่
นายแพ้เก้าต่อสิบเลย
แล้วรู้มั้ย
นายหลงเข้าไปในฝูงปลาทูน่า
ตอนนี้เราเลยได้ชิมเนื้อสิงโต
เราคุยกันเอง เราสื่อสารกัน
- งั้นเหรอ
- แล้วว่า "รู้มั้ย"
"สิงโตอร่อยดีนะ หาสิงโตมากินอีกดีกว่า"
เราพัฒนาระบบเพื่อสร้างแนวหน้า
และจะล่านายและครอบครัวอย่างไม่ลดละ
เราจะต้อนฝูงนายให้จนมุม
- ลูกนาย ลูกหลานนายด้วย
- นายจะทำยังไง
เราจะสร้างเครื่องมือหายใจ
จากสาหร่ายทะเล
เราจะเก็บออกซิเจน
คงไม่ได้เป็นวันๆ แต่สักชั่วโมง
หรือชั่วโมง 45 นาที ไม่มีปัญหาแน่
แค่นั้นก็พอให้รู้ว่านายอยู่ที่ไหน
แล้วกลับไปที่ทะเล ไปเอาออกซิเจนเพิ่ม
แล้วก็ตามซุ่มดูนาย
นายเพิ่งแพ้เกมตัวเอง
ฉันฉลาดกว่านาย
เป็นไปอย่างที่นายคิดไว้รึเปล่าล่ะ
ไม่เลย
สองนาทีก่อนตลาดเปิด
พาเมลา บอร์ดแมน ซีอีโอเลนเดล โกบอล
ตีระฆังเปิดตลาด
พาเมลา บอร์ดแมน
ซีอีโอเลนเดล โกบอล
พร้อมกับเดวิด เออร์ชอน
นักลงทุน
ที่ถือหุ้น 40% ของสินทรัพย์เลนเดล
มูลค่าเจ็ดหมื่นล้านเหรียญสหรัฐฯ
เสียไปเท่าไหร่
ตีระฆังได้เลยครับ คุณบอร์ดแมน
- 32
- ล้านเหรอ
ไม่ใช่ พันล้าน
เวรกรรม
9.30 น.
รับปรึกษาปัญหาสําหรับเจ้าหน้าที่
ที่ได้ยิงต่อสู้ในหน้าที่
กรมตำรวจนิวยอร์ก
ไชน่าทาวน์ สมาชิกแก๊งไทรแอด
ผมยิงไปสองคน
- ปัง ปัง
- ใช่
จากนั้นก็ลุกขึ้นจัดการหัวหน้า
ให้ตาย ผมรู้สึกเหมือนอยู่ที่นั่นเลย
ผมได้ยินเสียงนกหวีด คู่หูผมอยู่บนหลังคา
เขาว่า "จัดการให้เป็นคู่ๆ ดีกว่า"
เขาโยนปืนมอสเบิร์กมาให้ผม
ผมส่งเข้าไปที่หน้าอกเลย
จบเกม ไอ้ชั่ว
- ยอด
- ใช่
จิมมี่ มาคุยกันดีกว่า
ว่าเรื่องนั้นทำให้คุณรู้สึกยังไง
เหมือนตัวเองมีดุ้นคอนกรีต
ฉันรู้ว่ามันเย้ายวน
คุณอยากอวดเพื่อน
แต่นี่เป็นเรื่องจริงจัง ตกลงมั้ย
นี่คือการยิงปืนระหว่างปฏิบัติหน้าที่
จนท. ฮอยทซ์
ให้ตาย
- เร็วสิ
- เอ้านี่
อยากแบ่งปันประสบการณ์มั้ยคะ
ไม่ดีกว่าครับ
จนท. ฮอยทซ์ คุณมาที่นี่หกเดือนแล้ว
แต่ไม่เคยพูดอะไรสักคํา
ห้องนี้ปลอดภัย ไม่มีใครตัดสินคุณ
ไปตายเถอะ
นั่นเป็นการตัดสินนะจิมมี่ ไม่เอาน่า
ผมนึกถึงมันทุกคืน
บรองซ์ เดือนตุลาคม
การแข่งเกมที่เจ็ด เวิลด์ซีรี่ส์
การแข่งครั้งสําคัญ ฝูงชนกดดัน ไร้ระเบียบ
ผมรับหน้าที่เฝ้าอุโมงค์
ผมเห็นเงาในอุโมงค์
ผมบอกให้เขาหยุด
เดี๋ยวๆ ที่นี่เป็นเขตหวงห้าม
ในที่สุดผมก็ชักปืนออกมา
ดึงอาวุธอันตรายออกมา
เขาก็เริ่มวิ่งมาหาผม
อย่าให้ฉันต้องยิงนะ ฉันทำแน่
หูตึงรึไง ไม่ได้ยิน
ที่บอก "ห้ามขยับ" เหรอ
ไอ้งั่ง ฉันเดเรค เจเทอร์ แกยิงฉัน
- นายทำฉันเสียไปสองหมื่นเหรียญ
- ไอ้งี่เง่า
ทำให้เมืองเสียแชมป์
ผมถูกฝึกมาให้คุมตำแหน่งสูงๆ
ในแผนกฆาตกรรม
ตอนนี้ต้องจมปลักกับคู่หูไร้สมรรถภาพ
และโดนเรียกว่านักฆ่าเบสบอล
เพราะนายยิงเดเรค เจเทอร์
เขาเป็นเทพสองสัญชาติ
นายน่าจะยิงเอ-ร็อด
เมืองนิวยอร์ก
นี่ นังเด็กเอกสาร
- ว่าไงเพื่อน
- เฮ้ๆ พวกเรา
- นังเด็กเอกสาร
ที่จริง ฉันไม่ชอบเท่าไหร่
ฉันรู้ว่าพวกนายคิดว่าสนุก
แต่ฉันไม่ชอบชื่อนั้น
ยังทำงานเอกสาร
ของแดนสันกับไฮสมิธเหรอ
- ให้ตาย
- ที่จริงๆ นั่น...
นี่อะไร ดูงี่เง่า
เพื่อน มันผิดกฎหมายก่อสร้าง
โดยเฉพาะการทำนั่งร้าน
เห็นมีคนพูดกัน
ว่า "ทำไมนายไม่เคยยิงปืน
ที่ทำงานมาก่อน"
ก็สงสัยอยู่
โทษที ฉันตามไม่ทัน
นายไม่เคยยิงปืนที่ทำงานมาก่อน
เราทำมาแล้วทั้งนั้น
เรียกว่า ยิงปืนที่โต๊ะ
หนุ่มๆ ฟังนะ ฉันรู้ว่า
พวกนายไม่ให้เกียรติว่าฉันเป็นตำรวจ
- ไม่จริง
- ฉันไม่โง่
ฉันจะไม่ยิงปืนในที่ทำงาน
แกมเบิล ฟังนะ
ฉันจะพูดให้ชัด
เราให้เกียรติธงและนาย
เวลานายไม่ยิงปืนในที่ทำงาน
จิมมี่ นายยิงปืนที่โต๊ะครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
กันยายน 2008
- กล้าๆ หน่อยแล้วทำซะ
- ตอนนี้เลย
- ขอร้องนะ ทำหน่อย
- ยิงสักนัด
- นั่นไง ยิงเลย
- ไม่ต้องคิด ยิงอย่างเดียว
- เอาเลย
- ทำเลยซิ
เขายิงแล้ว
ใช่ ยิงออกมาแล้ว
เทอร์รี่ ฉันยิงแล้ว ยิงปืนที่โต๊ะครั้งแรก
ของจริงใช่มั้ย
- ยิงปืนที่โต๊ะเหรอ
- ใช่
ไม่ใช่ของจริงหรอก
พวกนั้นน่าเชื่อมาก
กล่อมจนฉันเชื่อ
เอาละ อัลเลน นายต้องส่งปืนมา
ครับผม
ผู้กอง ถ้าอยากปลดอาวุธหมอนี่
เอาถ่านเครื่องคิดเลขออกเถอะ
เอาละ ฉันจะให้นี่ไว้
ปืนปลอม ใช้เวลามีงานฉลอง
นี่
นายจะได้ปืนคืน
เมื่อฉันรู้สึกว่านายใช้มันเป็น
ฟังนะทุกคน ฉันทำงานสองอย่าง
ฉันทำงานที่นี่
แล้วยังมีอีกที่
ที่ร้านเบด บาธ แอนด์ บียอนด์
ฉันทำเพราะต้องส่งลูกเรียน เอ็นวายยู
ลูกจะได้ค้นหา รสนิยมชอบสองเพศ
และเป็น ดีเจ
สิ่งสุดท้ายที่ฉันอยากจะทำ
คือรายงานวิถีกระสุนในหน่วย
ฉันจะขอร้องพวกนาย
จริงๆ นะ ไม่เอาน่า
คิดหน่อย ใช้สมองหน่อย
แคสเตียน
เกิดเหตุ 211
คนร้ายใช้ลูกตุ้มเหล็ก
กวาดแคสเตียน จิวเวลลี่
ได้ เราจัดการเอง
- โชคดีนะ ขอให้สนุก
- อัลเลนไปกันเถอะ
- ไม่ละ ฉันมีงานต้องทำ
- อะไรนะ นี่สิงาน
เฮ้ แดนสันกับไฮสมิธ
พวกเราพร้อมจัดการ
พวกมืออ่อน นั่งเฉยๆ เถอะ
ล้อเล่นแน่ๆ
จะขังกันไว้แบบนี้ไม่ได้ เข้าใจมั้ย
ฉันเป็นนกยูง ฉันต้องบิน
เขาเพิ่ง...
เรียกตัวเองว่านกยูงเหรอ
ไปเถอะ ไปกันเร็ว
เร็วเข้าหนุ่มๆ
คืนวันพุธเป็นคืนทาโก้
ที่คุกไรเกอร์ ไอแลนด์
นั่นครั้งที่สองในอาทิตย์นี้แล้วนะ
เฮ้ย ไอ้พวกลิง หยุดนะ
ไปกันเถอะ
เย้
ระวัง
เวร
เชือกโหนหน่วยพิเศษ
ตัดสายเลย ตัดสิ ไปเร็วเข้า
- พวกนี้มืออาชีพ
- ไปเร็ว
คิดอย่างที่ฉันคิดมั้ย คู่หู
เล็งพุ่มไม้ไว้
วันนี้ตำรวจยังถกเถียงกันว่าทำไม
แดนสันกับไฮสมิธถึงกระโดดลงมา
คงเป็นเพราะศักดิ์ศรี
เพราะเฉียดตายมาหลายที
คงเป็นเพราะอีโก้
ไม่รู้สิ แต่เรื่องนี้บ้ามาก
จะยังไงก็ช่าง
เมืองนิวยอร์กมีรอยรั่ว ที่ต้องอุดให้เต็ม
สองวันก่อน เมืองนี้ร่ำไห้
เราสูญเสียวีรบุรุษสองคน
ที่มอบทุกอย่างให้เรา
ผู้เสียสละอย่างที่สุด
เพื่อให้สามารถเดินถนนได้อย่างปลอดภัย
ทางนั้นไม่มีกันสาดด้วยซํ้า
- จริงด้วย
- พวกนั้นกระโดดลงมา 20 ชั้น
ไม่มีเหตุผลเลย ว่ามั้ย
ผมแค่หวังว่าพระเจ้าคงยอมให้พวกเขา
พก .357 ไปสวรรค์ด้วย
ถึงเวลาของเราแล้วอัลเลน
เราต้องลุกขึ้นและเป็นคนๆ นั้น
- เรายังอยู่ที่งานศพ ให้เกียรติกันบ้าง
- อะไร
ไม่คิดเหรอว่านักสืบทุกคนก็คิดแบบนั้น
อัลเลน ฟังนะ
แดนสันกับไฮสมิธไม่อยู่แล้ว
โต๊ะพวกนั้นว่างเปล่า
ต้องมีคนไปนั่งแทน
คนๆ นั้นคือพวกเรา ตกลงมั้ย
เมืองนี้ต้องการวีรบุรุษ
- งั้นเหรอ
- ใช่
แล้วถ้าพลเมืองอีกเก้าล้านคน
เป็นห่วงสังคมและรวมเป็นหนึ่ง
ทุกคนลุกขึ้นมาทำหน้าที่ของตัวเองล่ะ
ตอนเป็นเด็ก นายไม่เคยเล่น
โปลิศจับขโมยเหรอ
จะบอกให้ว่าตอนเด็กๆ ฉันทำอะไรมาบ้าง
ฉันไปโรงเรียนและทำเตียงเอง
พออายุ 11 ฉันก็สอบบัญชีพ่อแม่
เชื่อซิ บางทีก็มีความเลื่อมลํ้า
จนฉันถูกกักบริเวณ
นายเป็นใครแน่
เอาละ เรามีอะไรที่นี่
ดูไอ้งั่งคู่นี้ซิ
คนหนึ่งยิงเจเทอร์ อีกคนยิงปืนในที่ทำงาน
ทำตัวดีๆ หน่อย เราอยู่กันที่งานศพ
อยากมีเรื่องรึไง ไอ้น้อง
จะอัดนายให้เจ็บ
จนเลือดออกจากตูดเลย
น่ากลัวจัง
ถอยไปเถอะ เพื่อน
ขืนแตะเขา ฉันสาบานแน่
ฉันจะเอาหัวอัลเลนอัดนายจนเละ
เขาไม่ทำแบบนั้นหรอก
เปรียบเกินจริงไปหน่อย ตัวอย่างไม่ดีเลย
- อยากลองเหรอ
- เออ อยาก
- เอามันออกไป
- จัดการเลย มาร์ติน
ใช่ เป็นไงล่ะ
- ดึงผมเลย
- ชอบจัง
เจ็บๆ มันๆ
- เสียใจด้วยครับคุณผู้หญิง
- หมวกสวยจังเลย
ผมชอบรองเท้าคุณ
- ปลอดภัยแล้ว
- ต่อเลย
สําเร็จโทษ
ให้ตาย
เอาเลย แถวสลัมก็ทำแบบนั้นแหละ
- สําเร็จโทษมัน
- นั่นไม่ใช่ท่าสักหน่อย
ฉันชนะ ฉันชนะ
ใครๆ ก็เห็น
เกิดเรื่องบ้าอะไรกัน
คนดีสองคนตายไป
แล้วพวกนายมาต่อยกัน
เรื่องใครจะเป็นดาวเด่นรายต่อไปเหรอ
มันเป็นแบบนี้ใช่มั้ย
ใช่แล้วครับ มันเป็นแบบนั้นเลย
จะบอกอะไรให้นะ
- เสียใจด้วยนะ ลอร์เรน
- เสียใจจริงๆ
- เสียใจด้วย ลอร์เรน
หวัดดี ผมจิมมี่
- เร็วไปมั้ย
- ทำไมพูดอย่างนั้นล่ะ
ฉันบอกอะไรเรื่องคนพวกนี้ให้ฟัง
พวกนั้นรู้ว่าการจะเป็นตำรวจที่ดี
ต้องแก้คดีต่างๆ ให้ได้ เข้าใจมั้ย
โอเค ลองเริ่มจากคดีปล้นร้านแคสเตียน
ตกลงมั้ย ทำตัวดีๆ ละกัน
คราวหน้า ฉันกับนายเจอกันที่ห้องสมุด
- ไม่ได้ใกล้เคียงเลย
- ไม่เอาน่า พอกันที
- นาย...
- ฉันคือผู้ชนะ
ฉันไม่ต้องการให้นายออกโรงแทนฉัน
ฉันจัดการเองก็ได้
อย่าหลงตัวเองหน่อยเลย
มันเป็นกฎของคู่หู ฉันไม่มีทางเลือก
ไปเร็ว
กรมตำรวจนิวยอร์ก
- 9.15 น. ขอให้เป็นวันดีของทุกคน
- ไม่ต้องพล่าม
อรุณสวัสดิ์
มีการยิงปืน เลขที่ 509 ถ.สายสิบตะวันออก
มีโคเคนจํานวนมากในที่เกิดเหตุ
พยายามอย่าก่อปัญหานะ ไอ้หนู
ไม่มีโอกาสเลยใช่มั้ย
ที่นายจะตอบรับเรื่องนั้น
ไม่มีทาง ยุ่งเกิน
เอาละ สาวๆ เริ่มเห็นภาพแล้วใช่มั้ย
เราจะจัดการเอง
- ใช่
- พวกสาวๆ รอพิมพ์เอกสารที่นี่นะ
ไปจัดการเลย พรรคพวก
พลังงานเหลือเฟือ สมาธิมุ่งมั่น
หุบปากน่า
อัลเลน ขอคุยด้วยตรงทางเดินหน่อย
ตอนนี้ฉันกำลังยุ่งมากเลย เทอร์รี่
ไม่ๆ ไม่เป็นไร ฉันรู้ แป๊บเดียว
เรื่องใบอนุญาตก่อสร้างที่นายพูดถึง
- เรื่องฝ่าฝืนสร้างนั่งร้านเหรอ
- เรื่องถนัดของเราเลย
มีอะไรเหรอ
มีนี่ไง ฉันจี้คอหอยนายไว้
ทำอะไรน่ะ
ไปกันเถอะ เราจะตอบรับคดีนั้น
- นี่อะไร
- หุบปาก
เราจะไปที่รถ
และจะตามคดีนี้
- นายไม่ยิงฉันหรอก
- ไม่เหรอ
- ไม่มีทาง
- ฉันยิงเจเทอร์
- มันเป็นอุบัติเหตุ
- งั้นเหรอ
- ทีนี้ก็ไปได้แล้ว
- โอเค
เฮ้
มีใครเห็นมั้ย
เขาเอาปืนขู่ฉัน
ฉันกําลังถูกลักพาตัว
จริงเหรอ เราอยู่ที่สถานีตำรวจ
แต่ไม่มีใครสนใจ
- แล้วเกิดอะไรขึ้น
- นายคิดว่าเกิดอะไรขึ้น
ฉันตื่นขึ้นมา ปลดเข็มขัดออกจากคอ
ขึ้นรถ แล้วก็ออกมาจากที่นั่น
หฤหรรษ์สุดสัปดาห์จริงๆ ใช่มั้ย
นึกว่าต้องยิงปืนขอทางแล้ว
ทำยังไงได้ล่ะ บาร์มิทซ์วาห์
นี่มันอะไร
รถฉันเอง พริอุส
ฉันรู้สึกเหมือนนั่งอยู่ในช่องคลอด
นักสืบฮอยทซ์และแกมเบิล
อยู่ที่ 518 ถนนสายสิบตะวันออก
ไม่ได้ มาร์ตินและฟอสซี
อีกสองนาทีถึง
เดี๋ยวก็รู้ว่าใครถึงก่อน
อย่ายุ่งกับที่เกิดเหตุนะ ได้ยินมั้ย
ไปเร็วเข้า
รู้สึกมั้ย อัลเลน
ความรู้สึกวูบวาบตรงไข่นาย
ผีเสื้อเหล็กตัวยักษ์กระพือปีกอยู่ในท้องล่ะ
แน่ใจนะว่านายไม่ได้เป็นมะเร็งอัณฑะ
ฉันมีอะไรให้นายตื่นเต้น
ไปลุยกันเลย
ไม่ละ
นั่นอะไร
แอลอาร์บี ลิตเติล ริเวอร์ แบนด์
เพลงนี้ทำให้ฉันรู้สึก
เหมือนไปซื้อเฟิร์สท์บาร์
เอางี้ ไม่ต้องมีดนตรีดีกว่า
- ตามใจ
- บอกลาได้เลย
ไม่ๆๆ บอกลาไม่ได้...
นายพึ่งเซ็นโทษประหารตัวเอง ฮอยทซ์
อัลเลน เหยียบคันเร่ง
ไม่งั้นฉันจะยิงเท้านาย
อเมริกา
อัลเลนๆ เหยียบเบรก
จริงๆ ช้าๆ หน่อย ใกล้ที่เกิดเหตุแล้ว
เทอร์รี่ ฉันมาแล้ว
นายจะชนเทปกั้นที่เกิดเหตุ อัลเลน
เพื่อน อะไร...
โคเคนเพียบเลย
นายตะโกนว่า "อเมริกา"
ตอนเหยียบคันเร่งรึเปล่า
เปล่านี่ เปล่า
ฉันไม่เคยเหยียบมิด
จมคันเร่งแบบนั้น
มันทำให้ฉันตื่นเต้นนิดหน่อย
มาแล้ว
จองที่เกิดเหตุได้งามหน้ามาก
- พริอุสเหรอ
- ใช่ๆ
ประหยัดนํ้ามันมั้ย
- เยี่ยม
- ดี
มีประกันหนองในด้วยรึเปล่า
- ไม่มี
- เข้าใจมั้ย
ซับเบอร์เบิ้นฉัน
เบ่งแบบนี้ออกมาหนึ่งคันเมื่อคืน
ไม่ยักรู้ว่าเอาผ้าอนามัย
มาบุพวงมาลัยได้ด้วย
สนุกใช่มั้ย
เหมือนสการ์เฟซจามใส่รถนาย
เอาละ ทุกคน
ขอให้ทุกคนถอยไป
เราจะทำคดีนี้เอง
"ที่เกิดเหตุ ขําสุดๆ"
- เหมาะกับการทวีต เยี่ยม
- ขอบใจ
อเมริกาถูกตีความจากความฟุ่มเฟือยเสมอ
แกรนด์ แคนย่อน
สัญญานักกีฬาอาชีพ
เบค่อนเนเตอร์ของเวนดี้ เพิ่มเบค่อนพิเศษ
ผมเองมีแลมบอร์กิห์นี 18 คัน
กับซูบารุสเตชั่นเวกอนหนึ่งคัน
เพราะความฟุ่มเฟือยนี่เอง
ผมจึงรุ่งเรือง
ผมขอร้อง อย่าหยุดแสวงหากําไร
ใช้ชีวิตอย่างฟุ่มเฟือย
มันเป็นวิถีแห่งอเมริกา
สวัสดี
คุณเออร์ชอน โทรศัพท์ของคุณครับ
เซอร์เดวิด
เดวิด คุณไม่โทรกลับฉัน
ฉันอยากให้คุณพบโรเจอร์ เวสลีย์
- หวัดดี เพื่อน
- เฮ้
โรเจอร์กับทีมจะคุมคุณ
เพราะฉันไม่ไว้ใจคุณ
เพราะฉันคิดว่าคุณจะหนีออกต่างประเทศ
พาเมลา ตลกน่า
ผมไม่ไปไหนหรอก
เดวิด ฟังนะ
รายงานไตรภาคเลนเดลจะออกวันที่ 26
คุณมีเวลาคืนเงินให้ฉันถึงตอนนั้น
ฉันไม่ยอมรายงานผลขาดทุนแน่ เดวิด
ผมเจอนักลงทุนรายใหม่แล้ว
งั้นก็เอาเงินพวกเขามา
ทำให้เรื่องเงียบ แล้วคืนเงินเรามา
ได้ๆ ผมจะบอกเขาว่าไม่ต้องเฝ้าผมหรอก
- เดวิด
- โอเค ที่รัก บายจ้ะ
ใช่ เธอตื่นตูมไปหน่อย
ผู้หญิงก็แบบนี้ คุณไปได้แล้ว
ผมได้ยินทุกอย่าง
ท่านผู้มีเกียรติทุกท่าน
ทายสิใครบอกความลับผม
จนทำให้ได้เงินพันล้านแรก
ชายคนนั้น
ตามไป
- ถอย
- ถอยไปครับ
คิดว่าฉันไม่ใช่ตำรวจจริงใช่มั้ย
ใช่ ฉันบอกนายตรงๆ ตั้งหลายหนแล้ว
เรื่องนั้นฉันพูดตรง
ฉันกําลังทำคดีใหญ่อยู่
เจ้าของที่ที่มีตึกเจ็ดตึกที่กําลังก่อสร้าง
แต่ไม่ยื่นขอใบอนุญาตสร้างนั่งร้านสักตึก
คอลัมภ์ถามจีฟส์
ตอนนี้หมอนี่อยู่ที่พลาซ่าโฮเตล
- นี่เหรอคดีใหญ่ ใบอนุญาตนั่งร้านเนี่ยนะ
- ใช่
รู้มั้ย นายต้องไปกับฉัน
นี่มันปืนไม้
เจ็บนะว้อย
มีเพลงของลิตเติล ริเวอร์ แบนด์ใส่ไว้เสมอ
ในนั้นมีตั้งหกแผ่น
คล้อด มาเจอกันข้างนอก
หลังทางเข้าคนงาน
ฉันจะบินสายการบินสิงคโปร์
- เฮ้ ดักลาส ภรรยาเป็นไงบ้าง
- ตายไปแล้ว
ให้มันได้อย่างนั้นซิ
ฉันจะไปถึงในสองนาที
อีกอย่างที่ฉันไม่ชอบในตัวนาย
คือนายจ่ายเศษเงินเป๊ะๆ เสมอ
นายโมโห
เพราะฉันมีกระเป๋าใส่เศษตังค์สวย
ทำไมต้องสนด้วย
จะอดใจได้ยังไง รู้มั้ย
รู้มั้ยว่าอะไรที่แย่กว่านั้น
เวลาที่นายตด
ขนาดตดยังไม่แมนเลย
ตลกน่า
เสียงเหมือนทารกเป่าเทียนวันเกิด
- อะไรนะ
- เหมือน...
- รู้มั้ยฉันรำคาญนายตรงไหน
- อะไร
ฉันแน่ใจว่านายไม่เคยออกเสียง
ไม่นะ ฉันเคยนะ วิทยุกีฬา เอเอ็ม 880
เกมประจําสัปดาห์
นายเหมือนเด็กใส่แจ็คเก็ตหนัง
ก็แค่นั้นแหละ
ถอยหน่อย เพื่อน
เดี๋ยวก่อน เดวิด เออร์ชอนใช่มั้ยครับ
ใช่ เซอร์เดวิด เออร์ชอน
แต่อย่าลําบากเรียก...
ช่างเถอะ คือกําลังรีบน่ะ
ถ้าไม่รังเกียจ ขอบใจนะ
- ขอโทษที แต่คุณถูกจับ
- อะไรนะ
คุณมีสิทธิ์จะไม่พูดอะไร
สิ่งที่คุณทำหรือพูดสามารถนําไปใช้...
- ต่อไปว่าไงนะ
- เป็นชูชีพ
เป็นชูชีพ
รู้มั้ย ตลกมาก
ฉันไม่เคยจับใครมาก่อน
- จริงเหรอ
- นี่เรื่องจริงเหรอ
หรือว่าฉันถูกต้ม
สถานีแกรนด์เซ็นทรัล
นักสืบอัลเลน แกมเบิล
เราอยู่ในรถที่เลอะโคเคนทั้งคัน
เราจะนําตัวผู้ต้องหาเข้าไป
- เดวิด เออร์ชอนหนึ่งคน
- หนัก 80 กก.
- ขอบคุณ 80 กก.
- หุบปาก หุบปาก
ตอนนี้มาร์ตินกับฟอสซีคงอยู่ที่ Studio B
ให้เชพาร์ด สมิธสัมภาษณ์
เราจับไอ้เวรนี่
เพราะใบอนุญาตนั่งร้านเหรอ
เดี๋ยวก่อน เดี๋ยว ฉันถูกจับเรื่องอะไรนะ
ฝ่าฝืนการใบอนุญาตตั้งนั่งร้าน
- ฉันมีบัตรประกัน อยู่ตรงไหนสักที่
- ใจเย็น เพื่อน
- เป็นบ้าอะไร พุ่งมาหาเราเลย
- ยืนทางโน้น
ไม้เหรอ
อะไร...
- มองไม่เห็นรถ นี่ก็ใหญ่พอแล้วนะ
- อะไร
อย่าให้พวกนี้เอาตัวฉันไป
หวัดดี
ทำไมเธอมองแบบนั้น
นั่นรถฉัน
เฮ้ยๆ เรายังไม่ได้แลกข้อมูลประกันเลย
เฮ้ เดี๋ยวก่อน
ทำไมถึงเอารองเท้าเราไปด้วยนะ
- เกิดเรื่องบ้าอะไรนี่
- ไอโฟนฉันอยู่ไหน
ฉันว่าเราเดินมา 30 ช่วงถนนแล้วนะ
ฉันไม่เข้าใจว่าทำไมเราโทรกลับที่ทำงาน
แล้วให้สายตรวจมารับไม่ได้
ไม่ได้ พวกนั้นเอา
รองเท้า ปืน และรถเราไป
ไม่มีทางให้ถูกวิทยุประจานแน่
ฟังนะ ถ้าจะร่วมมือกัน
มีบางอย่างที่เราต้องตกลงกันก่อน ตกลงมั้ย
นายบอกว่าฉันคางมน
บอกว่าฉันฉี่เหมือนผู้หญิง
คิดว่ามันทำให้รู้สึกยังไง
รายการของนาย
นายคิดมาอย่างดีแล้ว มันแปลกมาก
ฉันเข้าใจ
ลบไปให้หมดเลยเถอะ เริ่มต้นใหม่
ก็ได้ เริ่มต้นกันใหม่
เราน่าจะเรียกตัวเองว่าพี่น้องฟรีบรีซ
เราตอนนี้รู้สึกสดชื่นมาก
ใช่มั้ย
ขอเริ่มใหม่อีกที
เพราะฉันเพิ่งอยากอัดหน้านาย
ก็ได้ เริ่มต้นใหม่
ครั้งสุดท้ายแล้วนะ
ฉันต้องแสดงความเห็น
และพูดตามแบบตัวเองบ้าง
- โอเค ทุกคน ฟังนะ
- ฟัง
มีคดีลักพักตัวคดีใหญ่
เดวิด เออร์ชอน นายธนาคารผู้มั่งคั่ง
โจรหลายสัญชาติ
อาจเป็นพวกแอบแฝงก็ได้
ยังเร็วเกินที่จะบอก
นี่ไอ้เตี้ย รองเท้าไปไหนซะละ
เท้าดำเชียว
ใครสนกันละ ไม่สําคัญหรอกน่า
ฮอยทซ์ แกมเบิล ผู้กอง อารมณ์ไม่ดี
- บายพวก
- บาย
เข้ามา
ทุกคน นี่ ดอน บีแมน
ทนายความของคุณเออร์ชอน
โรเจอร์ เวสลีย์ หัวหน้า รปภ.ส่วนตัว
- เป็นไงบ้าง ไอ้สารเลว
- เฮ้ยๆ
เทอร์รี่ ใจเย็นๆ
- นั่นคนที่เอาปืนเราไป ผู้กอง
- รองเท้าผมด้วย
เดี๋ยวก่อน เดี๋ยว
พวกนายแสดงตัวว่าเป็นตำรวจรึเปล่า
นี่อะไร
- อัลเลน บอกมาซิ แสดงตัวรึเปล่า
- เปล่าครับ
ขอโทษนะ สุภาพบุรุษ
เราคิดว่าพวกคุณจะลักพาตัวคุณเออร์ชอน
มันเป็นวิธีทำงานน่ะ
คุณเออร์ชอนตกลงแก้เรื่องนั่งร้าน
คดีนี้จบแล้ว
ผมจัดการเรื่องเอกสารที่จําเป็นแล้ว
ส่วนพวกคุณ
ตอนนี้น่าจะดีใจนะ
คุณเออร์ชอนไม่แจ้งความ
ที่ใช้กําลังเกินกว่าเหตุ
- ขอบคุณมาก ผู้กอง
- ได้เสมอ
คนออสเตรเลียเหรอ
หน่วยพิเศษใช่มั้ย
ระวังตัวหน่อย คุณนักสืบ
ในโลกนี้มีของสามอย่างที่ผมรัก
ไคลี่ มิน็อก
รอยบุ๋มเล็กๆ เหนือก้นผู้หญิง...
สวย
...และความกลัวในสายตาผู้ชาย
ที่รู้ว่าผมกำลังจะทำร้ายเขา
เฮ้ย พอได้แล้ว
เลิกฉี่เรี่ยราดสักที
ไปกันเถอะ
เอาละ ฟังนะ พวกนั้นคืนรองเท้านายแล้ว
แล้วก็คืนอาวุธนายด้วย
เอานี่ เทอร์รี่
อัลเลน มีคนใจดีขัดนํ้ามันให้ด้วย
ทาสีใหม่
คงเป็นวอลนัทหรืออะไรแบบนั้น
นายน่าจะขอบคุณเขาหน่อยนะ
โอเค
คุณโกรธพวกเราใช่มั้ย จีน
ก่อนอื่นนะ อย่าเรียกฉันว่าจีน
ฉันเป็นผู้กองของนาย
จําที่บอกให้ใช้หัวคิดหน่อยได้มั้ย
- ได้
- ดี
งั้นทำอะไรลงไป
แล้วทำอะไรไปบ้าง
ตรงข้ามเลย
เราไม่ได้ใช้สมอง ผู้กองจีน
แค่ "ผู้กอง" ก็พอ
แค่ "ผู้กอง" ไม่ต้องเรียก "ผู้กองจีน"
ฉันไม่ได้ทำรายการเด็กเล็ก
ฟังแล้วสยอง "ผู้กองจีน"
ตำรวจจับเดวิด เออร์ชอน นักลงทุน
เพราะความผิดพลาด
เขาเป็นเหยื่อเพราะฐานะทางการเงินรึเปล่า
เป็นเหยื่อเพราะฐานะการเงินเหรอ
บ้าน่า เขาทำผิด กม. แล้วเราก็จับเขา
นั่นไม่ใช่ทีม รปภ. แน่
เขาว่า "อย่าให้พวกนี้เอาตัวฉันไป"
คือเวลาเราได้ยินเสียงกีบสัตว์
เราจะคิดถึงม้า ไม่ใช่ม้าลาย
แล้วลาหรือกวางล่ะ
พวกนั้นก็มีกีบ แล้วพวกวัวล่ะ
คิดเรื่อง "เริ่มต้นใหม่" อยู่ใช่มั้ย
- ใช่
- ดูออกนะ
ฟังนะ เราไปที่บ้านฉันมั้ย
จะได้คุยกันเรื่องคดีนี้
จะได้กินอาหารค่ำกัน
นายจะได้เจอชีล่าด้วย
ตำรวจสองคนคุยเรื่องคดี
ระหว่างอาหารค่ำไง
- ไม่ใช่อาหารค่ำ
- ตามใจ
แล้วก็ขอโทษล่วงหน้าเลยนะ
เผื่อเมียฉันจะทำตัวหงุดหงิดน่ารำคาญ
เธอแก่แล้ว แล้วยังชอบข่ม
โอเค ฉันรวบรวมข้อมูล
เพื่อภาพที่สมบูรณ์ของเดวิด เออร์ชอน
ฉันใช้โปรแกรมอโดบ พรีเมียร์
ฉันชอบตัดต่อช่วงวันหยุด
เมื่อไม่นานเพิ่งตัดต่อ Goodfellas
ออกสามนาที
ปัจจุบัน เดวิด เออร์ชอน
เป็นซีอีโอของเออร์ชอน คอนซอร์เทียม
เสียงใครน่ะ
โปรแกรมบรรยายแบบรายการ Frontline
ณ ปัจจุบันเออร์ชอน คอนซอร์เทียม
มีการลงทุนกว่าเจ็ดหมื่นล้านเหรียญ
ลูกค้ารายใหญ่ที่สุดของเขา
ได้แก่ เชอริ่ง-พลาวก์ และเลนเดล โกบอล
เลนเดล โกบอลมีโฆษณาทางโทรทัศน์
ที่ฉันดูไม่ออกว่าพวกนั้นทำอะไร
ใช่ ทั้งนํ้ามัน สื่อ ประกันสุขภาพ
นายคงเคยได้ยินเพลง
เลนเดล โกบอล เราทำทุกอย่าง
เดวิด เออร์ชอน มักปรากฏตัวร่วมกับ
ผู้พิพากษาสกาเลีย...
- ใช่
- และนักร้องนําวงมารูนไฟว์
คนๆ นี้อาจเกี่ยวข้อง
กับการขนยาเสพติด
การซื้อขายอวัยวะในตลาดหุ้น
การค้ามนุษย์ ทุกอย่างเลย
นายคิดแบบนั้น
จากข้อมูลที่ฉันบอกไปได้ยังไง
ทุกคน ซุปเสร็จแล้ว
หมายความว่ายังไง
หวัดดีค่ะ
- หวัดดี
- คุณคงเป็นเทอร์รี่
ขอโทษที่ฉันหลบอยู่ข้างใน
แต่อาหารมื้อนี้ยุ่งยากหน่อย
- คุณเป็นใคร
- พญ.ชีล่า แกมเบิล ภรรยาเขาค่ะ
- ไม่เอาน่า จริงๆ ซิ นั่นใคร
- เมียฉันเอง
- ที่รัก นี่ห้องทำงาน
- เข้าใจแล้ว
คุณเข้ามาในนี้
แล้วแต่งตัวล่อตะเข้ขนาดนี้ มันกวนสมาธิ
ฉันรู้ว่าคุณทำงานอยู่ ขอโทษจริงๆ
- ไม่เอาน่า จริงเหรอเนี่ย
- ไม่เอาน่าเรื่องอะไร
นั่นใคร
นั่นก็เมียแก่ ห่วงที่คล้องคอฉันอยู่ไง
มานี่มา
- ไม่ใช่ตอนนี้
- ก็ได้
ฟังนะ ไม่ใช่ว่าทุกคนจะได้ทีเด็ดเสมอไป
ไม่เอาน่า จะไม่บอกเหรอว่านั่นใคร
- คุณเป็นภรรยาอัลเลนจริงเหรอ
- ใช่
คนมักตกใจ เพราะเขาเป็นอีพิสโคเพเลี่ยน
ส่วนฉันเป็นคาทอลิค
แต่เราก็เข้ากันได้
- คุณจะไม่เปลี่ยนเสื้อผ้าเหรอ
- ฉันเปลี่ยนแล้วไง
ไม่สําคัญหรอก คุณดูสวยมาก
เทอร์รี่ ไม่ต้องสุภาพหรอก
เธอดูสกปรก
อย่าพูดกับเธอแบบนั้น อัลเลน
ฟังนะ ถ้าใส่ภาพนั่นลงในโปรแกรมแฟชั่น
คุณคงได้แค่ D
อัลเลนกับโปรแกรมคอมฯ
เขาชอบเรื่องพวกนั้น
รู้มั้ยเขาออกแบบเองสามโปรแกรมเลยนะ
อันแรก... ฉันเล่าได้มั้ย
อันหนึ่ง เอาภาพหน้าใครก็ได้มา
โปรแกรมจะบอกว่า
ศีรษะข้างหลังเป็นยังไง
- หน้าหลัง
เจอคําวิพากษ์วิจารณ์แย่ๆ
ครั้งแรกที่ออกมา
- ต้องดังแน่
- เดี๋ยวก็ดัง
ทำไมคุณถึงแต่งงานกับอัลเลน
ผมไม่ได้หมายความอย่างนั้น
คือ พวกคุณพบกันยังไง
ก็พบธรรมดาๆ แหละ เทอร์รี่
นายจะเบื่อเปล่าๆ
ฉันเป็นนักเต้นทีมนิคส์
ระหว่างเป็นหมอฝึกหัดที่ รพ.โคลัมเบีย
อัลเลนเข้ามาที่ห้องฉุกเฉิน
เพราะไอวี่พิษติดก้น
ใช่
คงไม่ต้องบอก ฉันหลงรักเขาทันที
เราใช้เวลาสามวันต่อมาด้วยกันทันที
ที่ ลา ควินตา อินน์
- พูดตรงๆ นะ ยังไม่ได้คุยกันเลย
- สามวัน
ไม่ได้สื่อสารกันด้วยภาษาพูดเลย
ที่จริง โดยที่ไม่รู้ตัวเลย
เราพัฒนาภาษาที่ใช้การกระพริบตา
แล้วก็ภาษาท่าทาง
เทอร์รี่ ก็แค่ความผูกพัน
ตามสัญชาติญาณดิบ
หลังจากไม่พูดไม่จาสามวัน
แล้วทำรักกันตลอด
ฉันต้องไปหาหมอ
ให้ศัลยกรรมสะโพกใหม่
เหมือนการผ่าตัดหมาเยอรมันเชฟเพิร์ด
- ตอนสะโพกคราก
- เจ็บมาก
ตลกดีนะ มันเหมือนฉากในหนังเรื่องหนึ่ง
จําชื่อไม่ได้ทุกที
- เม็ก ไรอันแสดง
- ใช่
ผมจําไม่ได้ว่าเม็ก ไรอันเคยแสดง
เรื่องที่เจอผู้ชายที่โดนไอวี่พิษที่ก้น
- เดี๋ยวก็นึกชื่อออก
- โอเค
แล้วคุณล่ะ เทอร์รี่
มีแฟนรึยัง
เคยมี
ที่จริงเราต้องแต่งงานกัน
แต่เธอถอนตัว มันซับซ้อนน่ะ
- เทอร์รี่ยิงเดเรค เจเทอร์
- หุบปากนะ อัลเลน นั่นมันก่อน
ไม่เป็นไร
She's Got Mail นั่นแหละชื่อหนัง
ใช่เลย ที่รัก
- กับทอม แฮงค์สน่ะเหรอ
- ใช่
- เม็ก ไรอันเนี่ยนะ
- เม็ก ไรอัน
เขาไม่ได้โดนไอวี่พิษที่ก้นสักหน่อย
- โดน
- ใช่ โดนๆ
ลงไปตรงก้นเลย
เทอร์รี่ ขอบคุณมากนะที่แวะมา
ช่างเป็น...
ค่ำคืนที่วิเศษจริงๆ ขอบคุณนะ
- ดีใจที่ได้พบคุณนะคะ เทอร์รี่
- ยินดีเช่นกัน ขอบคุณครับ
จําไว้นะ ฉันขอคุณแค่อย่างเดียว
อย่าปล่อยให้เขาต้องบาดเจ็บนะ เทอร์รี่
- เธอพูดแบบนั้นทุกวันก่อนฉันไปทำงาน
- ใช่แล้ว
ฉันลงมาข้างล่าง
แล้วเตรียมสตรอเบอรี่สดให้เขา
แล้วพูดว่า ฟังนะ ไข่น้อยที่รัก
ไม่ว่าวันนี้จะทำอะไร
"อย่าทำตัวเองเจ็บนะ"
ใช่ ทุกเช้าเลย
แล้วฉันก็เปิดหน้าอกให้เขาดู
แล้วว่า "คู่นี้รอคุณอยู่
- "ตอนคุณกลับบ้าน"
- ใช่
รู้มั้ย เทอร์รี่ ถึงจะไม่ใช่หน้าอก
ที่ใหญ่ที่สุดที่เขาเคยเห็น
- แต่มันเด้งมาก
- ก็อีกไม่นานหรอก
- แถมเนื้อแน่น แล้วก็เป็นของคุณ
- คุณเป็นผู้หญิงดีจริงๆ
ขอบคุณที่มานะ
นักสืบฮอยทซ์กับแกมเบิล
นักสืบฮอยทซ์กับแกมเบิล เปลี่ยน
ฮอยทซ์พูด
- เจอพริอุสสีแดงแล้ว
- เยี่ยม
ตอนพยายามลงคะแนนให้ราล์ฟ เนเดอร์
- ไม่เอาน่า
- เอาละพ่อไข่หวาน ฟังนะ
รถนั่นต้องมีลายนิ้วมือ
พรุ่งนี้เราจะตรวจลายนิ้วมือนั่น
กับระบบ
ถ้าเจอเจ้าของ
คดีนี้จะร้อนยิ่งกว่าช้อนขี้ยาอีก
นายทำอย่างเดียว
พรุ่งนี้ตื่นขึ้นมา ก็เตรียมตัวให้พร้อม
- ได้เลย
- ขอบคุณนะ ชีล่า
เขาพร้อมแน่
- ราตรีสวัสดิ์
ขอบคุณ ชีล่า
- บาย เทอร์รี่
- บายชีล่า ผมจะไม่ลืมคืนนี้เลย
- เอาละ อัลเลน เข้าไปข้างในเถอะ
บาย ชีล่า
- ราตรีสวัสดิ์
- แล้วเจอกันนะ เทอร์รี่
บาย ชีล่า
ไม่รู้เขาได้ยินมั้ย บาย เทอร์รี่
อยู่นี่ไง พวกนั้นทิ้งไว้ใต้ทางด่วนเมื่อคืน
เจออะไรมั้ย
เจอสิ เพียบเลย
ตั้งแต่นํ้าเชื้อ ตัวอย่างผม
เราตัดสินว่าพวกคนแก่ไร้บ้าน
คงมาเซ็กส์หมู่กันในรถ
- ให้ตาย
- ใช่
รู้มั้ยว่าแบบนั้นเรียกว่าอะไร
เรียกว่าการลงแขก
โหดทีเดียว
หลังจากนั้นไม่นาย
แม่แรคคูนก็ผ่านมา
คลอดลูกตรงพื้น
รกระเบิดไปทั่วหน้าต่างข้างหลังเลย
ใช่ และยิ่งกว่านั้น
มีไอ้งั่งคนหนึ่ง
มาอึทิ้งไว้ตรงที่คนขับอีก
เขารู้ด้วยว่า พวกคุณเป็นตำรวจ
เพราะแบบนี้แหละ ที่ผมเรียกขี้กระจาย
คุณแยกออกด้วยเหรอ
- ทั้งขนแล้วยังนํ้าเชื้ออีก
- แน่นอน
แล้วลายนิ้วมือล่ะ
เจอลายนิ้วมือมั้ย
- ไม่เจอสักอัน
- เจอโทรศัพท์มือถืออันหนึ่ง
อ๋อ ของผมเอง
มีร่องรอยการต่อสู้หรือยิงปืนมั้ย
ไม่มี เชื่อสิ
ทุกคนที่มาเซ็กส์หมู่ เต็มใจมาก
ที่จริง พวกนั้นทิ้งโน้ตไว้ด้วยนะ
"ขอบคุณสําหรับที่เอากัน
รัก ไมค์ผู้โสโครกกับหนุ่มๆ"
นี่คือสิ่งที่เราพบ
เราพบล็อตเตอรี่ที่ยังไม่ได้ขูด 12 ใบ
ไม่มีลายนิ้วมือหรืออะไรเลย ดูสิ
ใช่ น่าเสียดาย
ผมก็ขับพริอุส เครื่องดุดันจริงๆ
เป็นรถใหม่ป้ายแดงคันแรกของผม
ผมไม่เคยมีรถป้ายแดงมาก่อน
เจอน้องจิ๋มกวาง
- อะไร
- ตอนแรกนึกว่าปากคน
พอดูดีๆ เป็นจิ๋มกวางจริงๆ
ล็อตเตอรี่ฟรียังไม่ได้เลย
จะทำยังไงดี
ไม่มีลายนิ้วมือ
กับล็อตเตอรี่ที่ไม่ถูกเป็นแพง
ดูนี่ซิ มีการโทรคุยสองนาที
หลังจากที่เราถูกยึดรถ
- พวกนั้นใช้โทรศัพท์นายเหรอ
- คงไม่ได้ตั้งใจ
คงมีคนนั่งทับ
มันอาจอัดเสียงคุยกัน
ตอนที่เออร์ชอนถูกพาตัวไป
เราต้องฟังให้ได้
ไม่หรอก ไม่มีอะไร
- ไม่มีอะไรเหรอ นั่นเป็นเบาะแสเดียว
- ไม่มีอะไร ไม่มีอะไร
ทำไมต้องตื่นเต้นขนาดนั้นด้วย
อะไร
แฟนเก่าน่ะ
เป็นอะไร
พวกนายมีเรื่องอะไรกัน
เธอแค่เรื่องมาก ก็แค่นั้น
อัลเลน มันเป็นเบาะแสเดียวที่เรามี
ถ้าไม่ตามต่อ ก็ต้องเลิกทำคดีตอนนี้เลย
ก็ได้ ไปหาเธอด้วยกัน
หวัดดี คริสตินิธ
หวัดดี อัลเลน
- นี่คู่หูผม เทอร์รี่
- หวัดดี เทลลี่
- ให้ตายซิ เพื่อน
- ใจเย็น เย็นไว้
ฉันรอคุณในทาวเวอร์ เรคอร์ดส์สี่ชั่วโมง
นั่นมัน 13 ปีก่อน
อาร์โนลด์ พาล์มเมอร์ มาแล้ว
ใครอยากลองอาร์นี่ พาล์มี่บ้าง
ที่รัก ถ้วยนี้มีว้อดก้า
- ฮัลวางลงเถอะค่ะ
- ได้เลย
โอเค
ฉันเคยทำบางอย่างบนเตียงกับคุณ
ที่ยังไม่ได้ทำกับใครอีกเลย
จริงๆ
- คริสตินิธ สามีคุณ มันกระอักกระอ่วน
- ไม่เป็นไร เขารู้ทุกอย่าง
- คุณโชคดี
- ใช่
คริสติน บ้านนี้สวยจังครับ
คริสตินิธย่ะ โง่หรือหูตึงแน่
คริสตินิธเว้ย ไอ้งั่ง
นายมาบ้านฉัน เรียกชื่อเมียฉันให้ถูกหน่อย
- อะไรนะ
- คริสตินิธ
ฟังนะ ขอบคุณที่ต้อนรับเรา
เราแค่อยากได้ข้อความจากมือถือคุณ
เราเชื่อว่าอาจมีข้อมูลการลักพาตัว
โอเค มาในครัวซิ
ฉันจะให้คุณฟัง
คนอื่นอยู่นี่นะ
- ได้จ้ะ ที่รัก
- มาสิ
- นั่นโทรศัพท์ฉัน
- เยี่ยม ขอบคุณนะที่
ฉันเกลียดแก ไอ้สารเลว
- คุณแข็งแรงจัง
- ฉันแข็งแรงกว่าที่แกจะรู้
ฉันเกลียดแก ฉันเกลียดแก
คุณนี่น่ารักจัง ดูหน้าสิ ดูสิ
พูดซิ "ผมยักคุณ"
พูดซิ "ผมยักคุณ ควิสตินิธ"
เพราะหนวดเครานี่
คงคิดใช่มั้ยว่าผมขนดก
เปล่าเลย
โกนเกลี้ยง
- อัลเลน
- ไม่เป็นไรหรอก
คําถาม
อยากเป็นอะไร
หมีหรือหมา
- ฉันไม่สน
- ผมอยากเป็น
หมาที่เหมือนหมี
ครึ่งหมา ครึ่งหมี
เพราะถ้าเป็นแบบนั้น ก็ยังได้อยู่ในบ้าน
แต่ยังได้ออกไปอึ๊ข้างนอก
อัลเลน
- นี่เป็นหลักฐานของตำรวจ เทอร์รี่ ไปเร็ว
- เฮ้ย
กลับมามีอะไรกับเมียฉันก่อน
อัลเลน อัลเลน
ไม่เข้าใจเลย ไม่เข้าใจเลยเพื่อน
แม่สาวคริสตินิธนั่นอย่างเซ็กซี่
เมียนายก็สุดๆ
ขนาดแม่สาว รปภ.บราซิลนั่น
ยังให้ท่านาย
นายกับสาวๆ สวยๆ นี่มันยังไง
อย่างแรกเลยนะ
เมียฉันน่ารัก แต่ไม่ถึงกับสุดๆ
เพื่อน นายบ้าแน่
เมียนายเอ็กซ์สุดๆ
- จะฟังข้อความรึเปล่า
- ฟังสิ
แกมีหน้าที่เดียวเท่านั้น เพื่อน
หาตัวไอ้งั่งสักคนมาลงทุนกับแก
จะได้เอาเงินที่แกเสียไป มาคืนเจ้านายฉัน
ฉันไม่สนว่าใคร
ได้ ที่จริงฉันเจอไอ้งั่ง...
- มันพูดกับเออร์ชอน
- ยอมลงทุน 32,000 ล้านเหรียญ
ใครมีเงินขนาดนั้นให้ขโมย
พอได้เงิน ฉันจะทำหลักฐานเท็จ
เพื่อแสดงความสูญเสียครั้งมหาศาล
จากนั้นก็จ่ายเงินคืนเจ้านายคุณ
ไหนๆ ก็เข้าใจแล้ว
ผมต้องไปที่ 2300 พาร์ค อเวนิว
จากนั้นก็...
บอกแล้วไงว่าไม่ใช่ทีม รปภ.หรอก
- เขาถูกลักพาตัว
- แน่นอน แต่แบบไหนล่ะ... ให้ตาย...
ห้ามออกจากบ้าน
ถ้ายังไม่ได้เอาเมียฉัน
- มันเหรอเนี่ย
- ใช่
ให้ตาย โผล่มาจากไหนไม่รู้
- ให้ตาย
- ตามเรามาตั้งหลายกิโล
- กลับมานี่นะ กลับมา
- อัลเลน
ปีเตอร์ แมคมานัส
ปีเตอร์ แมคมานัส คาเฟ่
2300 พาร์ค อเวนิว
สํานักงานสลากกินแบ่ง
ให้ตาย ล็อตเตอรี่ที่เราเจอ
เออร์ชอนจะใช้เงินรางวัล
มาชดเชยการสูญเสีย
32,000 ล้านเหรียญ นั่นมันเงินของรัฐ
จะบอกเจ้านายยังไง หมอนั่นเสียเงิน
เรามีข้อความในมือถือที่ขาดๆ หายๆ
มีที่อยู่ แต่ก็ยังไม่ใช่คดี
ต้องมีเอกสารหลักฐานบางอย่าง
ถ้าเราหาเจอ ถ้าตามได้
ก็ค่อยบอก
ฉันหาข้อมูลเรื่อง บ.บัญชีของเออร์ชอนมา
เจอหลายอย่างน่าสนใจ
กลายเป็นว่าเกรทเชลกับดอว์สันมี...
เดี๋ยวก่อน ถึงตาฉันแล้ว
ฉันมอบความรักให้เอริน
เธอสัญญาว่าจะจริงจัง
ฉันไปรบกลับมา
พบว่านักรบอังกฤษห้าคน
มีอะไรกับเธอ
ทั้งๆ ที่สมยอม
เสร็จแล้วใช่มั้ย
บ.บัญชีเกรทเชลกับดอว์สัน
ในแฟร์ลอว์น นิวเจอร์ซีย์
มีลูกค้าคนเดียว คือ เดวิด เออร์ชอน
ท่าทางไม่ชอบมาพากล
สําหรับคนแบบนั้น
ดูเหมือนว่าเราต้องไปเยี่ยม
บ.บัญชีที่นิวเจอร์ซีย์
แย่จัง
และพ่อของเด็กถูกแขวนคอ
เด็กๆ ก็เป็นตาแดง
หนังสือ แฮรี่ พ็อตเตอร์ ก็ถูกเผา
เวลาร้องเพลงแบบนั้นแล้วสนุกเหรอ
มันห่อเหี่ยวมาก
สนุกสิ ประวัติศาสตร์เพียบเลย
ให้ตายสิ สายแล้ว
ฉันต้องไปหาแฟน
ไหนว่าแยกทางกันแล้วไง
เราคุยกันเรื่องงานอย่างเดียวเถอะนะ
ก็ได้ บาย คู่หู
เฮ้ย ไปให้พ้น
ทำอะไรน่ะ
ฉันเต้นรำอยู่ เทอร์รี่
มาทำบ้าอะไรที่นี่น่ะ
ผมรักคุณ แฟรนซีน
ถ้าอยู่กับผม ก็ไม่ต้องทำงานที่บาร์เปลือย
เต้นเขย่าเพื่อเอาเศษเงิน
นี่มันสตูดิโอบัลเลต์นะ เทอร์รี่
นี่มันเสาแนวนอน
เขารักคุณมากนะ แฟรนซีน
- นั่นใคร
- นายมาทำอะไรที่นี่ อัลเลน
มันเป็นกฎ ฉันเป็นคู่หูของนาย
ฉันมาเป็นกําลังใจให้เพื่อน
และเพื่อนร่วมงาน
แฟรนซีน หมอนี่กวนใจคุณรึเปล่า
ใครกัน แฟนใหม่คุณเหรอ
เยี่ยม คุณมีแฟนใหม่แล้ว
เขาเป็นคู่เต้นของฉัน เทอร์รี่ ตกลงมั้ย
ฉันรู้ว่าคุณแปลกใจ
แต่โลกนี้มีอย่างอื่น
นอกจากการเป็นตำรวจ โอเคมั้ย
ทีนี้ก็ขอตัวนะ ฉันจะเต้นต่อ
คือว่าผมทำแบบนี้ไม่ได้เหรอ
เก่งจนนึกไม่ถึงเลย เทอร์รี่
- ผมรักคุณ แฟรนซีน
- คุณไม่รู้หรอกว่าความรักคืออะไร
เขารักคุณมากนะ แฟรนซีน
ฉันได้ยินแล้วตอนที่เขาพูด ขอบคุณมาก
รู้มั้ยว่าคุณทำอะไรกับผม
คุณกําลังฆ่าผมข้างใน
ไม่ต้องมองหรอกน่า
คุณมาคบกับพวกขี้ยา
เทอร์รี่
เขารับพฤติกรรมคุณไม่ได้
ไปได้มั้ย
คุณด้วย คนประหลาดที่ยืนตรงประตู
ไปกันเถอะ อัลเลน
วันนี้เราได้ประสบการณ์บัลเลต์
ของตัวเองแล้ว
บัลเลต์แห่งความรู้สึกและอารมณ์
คุณทำให้มันยิ่งแย่
- เป็นอะไรรึเปล่า
- ไม่เป็นไร
ไม่รู้เลยว่านายก็เต้นเป็น
เราเคยเต้นแบบนั้น
เพื่อล้อเล่นคนอื่นตอนเด็กๆ
เพื่อทำให้ดูว่ามันตุ้งติ้งแค่ไหน
- นายหัดเต้นแบบนั้นเพื่อประชดเหรอ
- คงงั้น
อย่ายุ่งกับชีวิตส่วนตัวของฉัน
ฉันชอบอยู่ตามลําพัง
มุ่งมั่นกับคดีเถอะ เพื่อน
แล้วเจอกันที่เจอร์ซีย์พรุ่งนี้
ก็ได้ เทอร์รี่
รู้สึกเหมือนได้ปลดปล่อย
ฉันไม่รู้นายรู้สึกยังไง
นี่ ดูนี่สิ
บทความเมื่อหกเดือนก่อน
พูดเรื่องล็อตเตอรี่กำลังหาที่
ลงทุนเงิน 32,000 ล้านเหรียญ
ล็อตเตอรี่หาที่ที่ผลตอบแทนสูงกว่า
เขาซื้อขายยาเสพติดเหรอ
ไม่ใช่ นี่ไม่ใช่เรื่อง Miami Vice
ขอโทษนะ คือ...
วันนี้ไม่ค่อยมีอารมณ์
ฉันกับชีล่าทะเลาะกันเมื่อคืน
เกิดอะไรขึ้น
ก็เธออยากลงเรียนที่แอนเน็กซ์
ชื่อ "ศิลปะของกามโอษฐ์"
คือตอนนี้เราไม่มีงบ
เธอเอาแต่ใจตัวเอง
ใช่ แย่หน่อยนะ
นี่ ฉันมีของขวัญให้นาย
ฉันเห็นแล้วนึกถึงนาย
ไม่อยากให้ดูแปลกๆ หรอกนะ
แค่อยากทำดีด้วย
แน่นอนว่ามันแปลก
ผู้ชายที่เป็นผู้ใหญ่แล้ว
ให้ของขวัญชายอื่น
นี่ไง เปิดสิ
ไม่เป็นไร ด้วยความยินดี
ฉันชอบทำอะไรแบบนั้น
ดูสิว่าเขียนว่าอะไร
เอฟบีไอ
ผู้ตรวจเรือนร่างหญิง
เพราะเราทั้งคู่เป็นตำรวจ
เราทั้งคู่ชอบผู้หญิง
แต่ฉันมีอารมณ์ขันแปลกๆ
ฉันมันบ้า
ฉันทนดูไม่ได้ ขําเป็นบ้าทุกที
ฉันก็เหมือนกัน
ดีมาก มาดดีเหลือเกิน
- โอเค
- อย่าทำบ้าๆ แบบนี้อีก
เชื่อเถอะน่า ไม่ทำแล้ว
แต่เข้าใจรึเปล่าว่าทำไมถึงขํานัก
เพราะเป็นเอฟบีไอใช่มั้ย
ตราแบบเดียวกัน โล่ห์ก็เหมือน
ตอนแรกนึกว่าถ้วยนั่น
เขียนว่า "เอฟบีไอ"
แต่มองอีกทีก็
"ผู้ตรวจเรือนร่างหญิง" เหรอ
ไปไกลๆ เลย นี่มันบ้ามาก
หุบปากน่า
ฉันจะปีนข้าม
กําแพงแห่งความโกรธของนาย
สักวันหนึ่ง
แล้วมันจะสวยงามที่สุด
เราควรบอกมอคก่อนมั้ย
ว่าเราจะมาตรวจที่นี่
บอกทำไม เราแค่มาดู
ฉันรู้ แต่มันเป็นวิธีการทำงาน
เทอร์รี่ไม่ต้องรายงานใคร
ฉันทำอย่างที่ทำ
บ.บัญชีที่ไหน
ปิดตอน 11 โมงเช้า วันอังคาร
ขยะชัดๆ
ฉันชอบระเบิด
ไม่ได้ยิน ไม่ได้ยิน
มือฉันเต็มไปด้วยเลือด
พระเจ้า
ในหนังพวกนั้นเดินออกไปได้ยังไง
โดยไม่กระพริบตาเลย
เวลาที่มีระเบิดข้างหลัง
ไม่มีทางเลย โกหกชัดๆ
ตอนที่ขับมิลเลเนี่ยม ฟัลคอน
นอกดาวมฤตยู
แล้วมีระเบิดไล่หลังมา
โกหกหน้าด้านๆ
อย่าว่า Star Wars นะ
ทุกอย่างถูกต้องแล้ว
ฉันต้องใช้เครื่องเอ็มอาร์ไอ
ต้องใช้เอ็มอาร์ไอ เนื้อเยื่อฉันเสียหาย
ไม่มีทาง
เนื้อเยื่ออ่อนไม่เสียหายแน่
หยุดสักที
ฉันแค่อยากกลับไปดูดนมแม่
ดอว์สันและเกรทเชล
นักบัญชี
ฝ่ายดับเพลิงบอกว่าก๊าซรั่ว
แต่ไม่มีทาง มันตั้งเวลาไว้
พวกนั้นไม่ได้อยากฆ่าเรา
แค่อยากทำให้เรากลัว
ใช่ สําเร็จด้วย
ฉันเบื่อเรื่องนี้แล้ว
ฉันเบื่อระเบิด
เบื่อที่ถูกคนเอาปืนจี้
ฉันอยากกลับไปนั่งโต๊ะ
รู้มั้ย บางครั้งชีวิตก็โฉ่งฉ่างจนหูอื้อ
แต่นายจะหนีกลับไปนั่งโต๊ะทั้งชีวิตไม่ได้
รู้มั้ย ได้สิ
ฉันทำมาตั้งหลายปี
ที่โต๊ะฉันไม่มีระเบิด
บ้านฉันก็ไม่มีระเบิด
เมียฉันก็ธรรมดา บ้านก็ธรรมดา
นายกลัวอะไร
ฉันเป็นคู่หูนาย บอกมาเถอะ
นายกําลังหนีอะไร
ตอนฉันอยู่ปีสอง
มหา'ลัยที่ฉันเรียนตัดสินใจขึ้นค่าเทอม
เบรนด้า ซึ่งเป็นเพื่อนร่วมชั้นของฉัน
พยายามหาเงินเรียนต่อ
โดยคิดแผนเจ๋งๆ ขึ้นมา
เธอจะออกเดทกับผู้ชาย
แล้วเก็บเงิน
ฉันออกเดทตลอดเวลา
กับพวกผู้ชายและอะไรแบบนั้น
แล้วฉันก็ต้องการให้คนช่วย
หมายถึงคนสมรู้ร่วมคิด
ใช่ ฉันช่วยจัดเวลาได้
ใช่ๆ ฉันก็คิดแบบนั้น
- แล้วก็ช่วยเรื่องรถรา
- ใช่ๆ
- ต้องสนุกแน่
- ขอบคุณนะที่มาถามฉัน
เธอว่าต้องการให้ฉันช่วย
เพื่อให้แน่ใจว่าการเดทเป็นไปด้วยดี
แล้วคนพวกนั้นจ่ายเงินเธอ
เธอว่าจะให้เปอร์เซนต์ฉัน
- ให้ตายสิ นายเคยเป็นแมงดา
- อะไรนะ ไม่ใช่เลย
ไม่ใช่ ฉันแค่ช่วยเพื่อน
เราเริ่มได้เงินเยอะแยะ
แน่นอน เพื่อนสาวบางคนของเบรนด้า
ก็อยากเข้าร่วมด้วย
ไม่นานก็มีสาวๆ
ที่ฉันต้องปกป้องถึง 14 คน
พวกนั้นให้เงินฉัน
กลุ่มโสเภณีชัดๆ
เราตัดสินใจว่าฉันไม่ควรใช้ชื่อจริง
เราเลยคิดชื่อ "เกเตอร์" ขึ้นมา
บอกแล้วไงว่านายเป็นแมงดา
ไม่นะ นี่ฟังเรื่องทั้งหมดรึเปล่า
ช่างเถอะ วันหนึ่งฉันตื่นขึ้น
มามองตัวเองในกระจก
ฉันไม่ชอบสิ่งที่เห็น
คือฉันหลุดโลกไป โดยไม่รู้ตัวด้วยซ้ำ
เป็นแมงดาแบบนั้นจะรู้ตัวได้ยังไง
คืนหนึ่ง สาวคนโปรดสองคนของฉัน
แคนดี้กับโจลีน บอกว่า
"เราต้องพานายไปโรงพยาบาล"
แล้วทั้งคู่ก็ทิ้งฉันไว้หน้าห้องฉุกเฉิน
ที่ๆ ฉันเจอชีล่า ฉันยับเยินมาก
ฉันสัญญากับตัวเองและกับเธอ
ว่าจะไม่หลุดโลกแบบนั้นอีก
ดังนั้น ทันทีที่ฉันเรียนจบ
ฉันก็มาเป็นนักบัญชีให้กรมตำรวจ
งานที่มั่นคงที่สุดที่ฉันคิดได้
นักบัญชีของตำรวจ
ฉันไม่อยากรู้สึก กระเจิดกระเจิงแบบนั้นอีก
ไม่ต้องห่วง ฉันจะดูแลนายเอง
ตอนนี้เราต้องคาดคั้นเออร์ชอน
ดูสิว่ามันจะเปิดปากมั้ย
- ฉันเบื่อเรื่องการแอบๆ ซ่อนๆ เต็มที
- โอเค
จะไปกระโดดน้ำตาย
หรือถอดกางเกงใน
ก็เลือกเอา
- ฉันอยากถอดกางเกงในออก
- เลือกได้ฉลาดมาก
คุณเออร์สันคะ นักสืบแกมเบิล
กับ จนท.ที่ยิงเดเรค เจเทอร์ มาที่นี่ค่ะ
หนุ่มๆ เชิญ
- จําเราได้มั้ย ขาใหญ่
- แน่นอน เชิญนั่งสิ
แล้วเธอก็เป่าปี่
ขอนํ้ารัสเซียสองที่
ไม่ต้องใส่มะนาว ขอแต่แตงกวา
ทายสิว่าเราเพิ่งมาจากที่ไหน
มีระเบิดที่ บ.บัญชีของคุณ
ใช่ ก๊าซรั่ว
ก๊าซรั่วเหรอ อย่างเดียวที่รั่วคือปากนาย
ขอบคุณพระเจ้า
ที่ไม่มีใครบาดเจ็บหนัก
ผมชิงชังความตาย
นี่แอนดรูว์ ลอยด์ เว็บเบอร์
เลิกเล่นละครตบตาสักที
เรารู้ว่าคนที่พาตัวคุณไป
ไม่ใช่ รปภ.ของนาย
เรารู้ว่านายหวังตกปลาใหญ่
เพื่อชดเชยเงินที่เสียไป
พูดออกมา ไม่งั้นฉันจะทรมานนาย
แบบไม่ให้ใครเห็น
ให้ตาย นํ้านี่อร่อยจัง
เทอร์รี่ ลองหน่อยสิ
หุบปากน่า อัลเลน
รับรองได้ว่าฉันไม่รู้เรื่องที่นายพูด
ฉันเข้าใจว่ามีการเข้าใจผิดเรื่องนั่งร้าน
แตงกวาช่วยเพิ่มรสชาติให้นํ้าแบบที่...
บางทีเพื่อแสดงความขอโทษ
ฉันจะให้ที่นั่งข้างสนาม
เกมนิคส์
พร้อมบัตรผ่านแอมบาสเดอร์ คลับ
แมดิสัน สแควร์ การ์เดน
เร็วเข้านิคส์ ลงมือหน่อย
ฉันเป็นไข้นิคส์ กําลังออกอาการเลย
เฮ้ รู้สึกแปลกๆ ที่มานั่งที่นี่
รู้สึกเหมือนถูกติดสินบน
ก็ใช่นะสิ ไอ้บ้า
ฉันเห็นที่นั่งข้างสนาม เลยหน้ามืดไป
ไปกันเถอะ
โทรหาฉันนะ
- โทษที
- นายต้มเรา
ห้ามทำอีก
สุภาพบุรุษ พวกนายมีตัวเลือก
ระหว่าง Mamma Mia หรือ Jersey Boys
เยี่ยม เหลือเชื่อมาก
ให้ตาย มันทำอีกแล้ว
- ขอโทษนะ
- ห้ามหลอกกันอีก
คุณเออร์ชอนคะ
ฉันพยายามให้พวกเขารอที่ห้องรอ
ไม่เป็นไร ซูซาน
น้ำภูเขาหิมะกับมะนาวเมดิเตอเรเนียน
ไม่ต้อง ไม่เอานํ้าแล้ว
เราไม่ได้มาดื่มนํ้า
ไม่นะ ฉันอยากดื่มนํ้ามากๆ
- Jersey Boys ดีมั้ย
- ก็ดี แต่สุดวิเศษ
ไม่เห็นบอกเลยทั้งฉาก ทั้งเสื้อผ้า
ว้าว เป็นละครเพลงที่เยี่ยมจริงๆ
นี่ มานี่เลย
- เป็นอะไรไป
- ทำไม
เราไม่ได้มาเพราะอย่างนั้น
เราจะเล่นมุกตำรวจดี ตำรวจร้ายไง
มุกที่เก่าแก่ที่สุดในตำรา
เพราะมันได้ผล
ฉันจะเล่นไม้แข็ง แล้วถึงตานาย
- เข้าใจมั้ย
- เข้าใจ
- ฉันจะเล่นไม้แข็ง แล้วถึงตานาย
- ได้ เข้าใจแล้ว
นี่ฟังนะ ไอ้สวะ
ในนี้มีแค่ฉันกับนาย
ฉันจะฉีกนายเป็นชิ้นๆ
นายเอาเงินที่ไหนมาโป๊ะเงินที่เสียไป
นายทำงานกับพวกขนยาเสพติดแก๊งไหน
- โอเค ฉันจะคุยกับนาย นายมีเหตุผล
- ไม่ๆ มองฉันนี่
อยากคุยกับฉันเหรอ อยากคุยใช่มั้ย
อัลเลน นายทำอะไร
ทำอะไรของนาย อัลเลน
ฉันจะให้นายกินขี้
ไปให้พ้น
มันอยู่ไหน
ฟังนะ ฉันขอโทษจริงๆ
ฉันเห็นนายก้าวร้าวดุดัน
ฉันเลยคิดว่า
"โอ้โห ฉันต้องทำมากกว่านั้น
ในเมื่อเรากําลังเล่นตำรวจเลว ตำรวจเลว"
อะไร ไม่ใช่ ฉันบอก "ตำรวจดี ตำรวจเลว"
ฉันเป็นตำรวจเลว นายเป็นตำรวจดี
โอเค นั่นไง นั่นแหละ
ฉันนึกว่า "ตำรวจเลว ตำรวจเลว"
ตอนที่นายผีเข้า
ดูสิว่าฉันขโมยอะไรมาได้
- นี่เป็นบันทึกโทรศัพท์ของเขา
- เยี่ยม
โทรไปหาสํานักงานสลากกินแบ่งเจ็ดครั้ง
คงเป็นหลักฐานที่เราจะให้มอคได้
- ถอยไป พ่อค้ายาโคลัมเบีย
- นายรู้ได้ไง
ให้ตาย
เคยนึกมั้ยว่าการงานของนายจะเป็นยังไง
ถ้าไม่ได้ยิงเจเทอร์
- เราจะโทรบอกมอคใช่มั้ย
- ดูเหมือนเราจะมีหลักฐานที่ต้องการแล้ว
ขอโทษ ผีเสื้อที่รัก
ขนพวกมันขึ้นรถ แล้วส่งกลับบ้านเก่า
- ให้ตาย
- อะไร
หมายความว่าไง อะไร เราอยู่ที่ไหน
ทะเลทรายในที่ราบสูง
พวกมันเอารองเท้าฉันไปอีกแล้ว
มันจะเอาไปทำไมนะ
- พวกมันเอาปืนไม้ของนายไปด้วยเหรอ
- ใช่
- ฮัลโหล
- ฮัลโหล จีน เอ๊ย ผู้กอง
ผู้กอง นี่อัลเลน แกมเบิล
เออๆ นายอยู่ที่ไหน
มีเรื่องอะไร
ผู้กอง เรื่องมันยาว
แต่ผมจะสรุปให้ฟัง
ตอนนี้เราอยู่ที่ลาสเวกัส
เราถูกลักพาตัว ถูกจับขึ้นรถไฟขนสินค้า
แล้วส่งตัวมาที่นี่
หยุดพูดเลย อย่ามาตอแหล
ผู้กอง ผมพูดจริง
ฟังนะ เราคิดว่ามีเรื่องบางอย่าง
เราคิดว่าเออร์ชอนพุ่งเป้าไปที่ล็อตเตอรี่
เพื่อหาเงินมากลบหนี้สูญ
เดี๋ยวก่อน บอกกี่ครั้งแล้วว่า
"อย่ายุ่งกับเออร์ชอน"
เทอร์รี่ ผู้กองอยากรู้
กี่ครั้งแล้วที่เขาสั่งไม่ให้ยุ่งกับเออร์ชอน
สองครั้ง
เทอร์รี่บอกว่าสองครั้ง ผมเห็นด้วย
ฉันจะวางสายล่ะ ไม่คุยด้วยแล้ว
จะบอกให้ มือฉันเริ่มขึ้น
ตอนที่เล่นไพกาว
มาร์ตินกับฟอสซี ยอดตำรวจ
สาม สอง...
เราจับขี้ยาและได้เพชรมูลค่า
เจ็ดหมื่นสี่พันเหรียญกลับคืนมา
แก้คดีแคสเตียนได้
เจ็ดหมื่นสี่พันเหรียญเหรอ
เอาไปแค่นั้นเองเหรอ
ที่นั่นมีเพชรมูลค่าหลายล้านเหรียญ
เอางี้นะ แกมเบิล
หุบปากไปเถอะ
ตกลงมั้ย หุบปากซะ
ฮอยทซ์ แกมเบิล ผู้กองหาตัวอยู่
ผมรู้ว่าไม่เกี่ยว
แต่เคฟลาร์มีลิขสิทธิ์มั้ย
- ผู้กอง
- เข้ามา
- เหมาะไม่ครับ
- เข้ามาเลย เข้ามา
- ผมไม่ต้องใช่มั้ย
- นายด้วย เข้ามา
หนุ่มๆ พวกนายคงคุ้นกับ
อัยการแรดฟอร์ดผู้เลื่องลือ
เขาอยากมาเยี่ยมเยียนเราหน่อย
สวัสดี สุภาพบุรุษ
- หวัดดีครับ
- หวัดดี
- รู้มั้ย ฉันกำลังคุยกับจีน
- เขาชอบให้เรียก "ผู้กอง" มากกว่า
ใช่ ฉันคุยกับจีนอยู่
ซึ่งมันตลกดี
ฉันไม่รู้นายสองคนมีแผนอะไร
แต่ฉันได้รับโทรศัพท์
จากคนที่ไม่เคยโทรมาหาฉัน
ตลอด 40 ปีที่ทำงานรักษากฎหมาย
ฉันรู้อย่างหนึ่ง
เวลาที่เป็นอย่างนั้น ให้หยุดซะ
- จีน ครอบครัวเป็นไงบ้าง
- ดีๆ ลูอิส ขอบคุณที่ถามถึง
- ลูกชายผมเป็นเสือไบ...
- เยี่ยม
หนุ่มๆ เราเข้าใจกันและกันมั้ย
- เลิกพล่ามเถอะ
- ก็ได้
หมอนั่นไม่เคยลงมาที่นี่
ใน 20 ปี ฉันเห็นหมอนั่นในตึก
ครั้งเดียวเท่านั้น
- หมอนั่นเป็นคนสําคัญ
- เขามานั่งอยู่ในนี้
ใช่ ฉันว่านายไม่เข้าใจความสําคัญ
ฟังนะ
สายตรวจเจอปืนนายแถวๆ แม่นํ้าฮัดสัน
เอานี่ เทอร์รี่
รู้มั้ย
ฉันจะเก็บปืนไม้ไว้
- จะเอาปืนจริงคืนให้ผมเหรอ
- เปล่า
เพราะฉันจะเอาไอ้นี่ให้นาย
นกหวีดเวลาถูกข่มขืน
เป่าซะ เวลาเจอเรื่องเดือดร้อน
คนที่ถือปืนจริงๆ จะมาช่วยนาย
เราถูกลักพาตัวนะ ผู้กอง นี่เรื่องจริง
เออร์ชอนสกปรก เขาเล็งล็อตเตอรี่ไว้
ต่อไป ฉันอยากให้พวกนายส่งหลักฐาน
ที่มีให้ คกก.กํากับและดูแลหลักทรัพย์
เขตการเงิน
อยู่ภายใต้ความรับผิดชอบของพวกเขา
เข้าใจมั้ย คดีนี้สื่อสารกับเรา
ผมเป็นนกยูงนะ ผู้กอง
คุณต้องปล่อยให้ผมได้บิน
รู้มั้ย เทอร์รี่ เอาแบบนี้นะ
นกยูงบินไม่ได้
- บินได้นะ บินได้นิดหน่อย
- ใช่ พอๆ กับเพนกวินนั่นแหละ
อีกอย่างนะ ฉันขอร้อง
อย่าไล่ตามความฝันลมๆ แล้งๆ
นั่นบังเอิญ หรือตั้งใจยกเพลงทีแอลซีมา
ฉันไม่เข้าใจว่านายพูดเรื่องอะไร
- ไม่เข้าใจที่ตัวเองพูดไปเหรอ
- ไม่รู้ว่าคืออะไร
ไปได้ ออกไปซะ
ผมเป็นนกยูง
ผมรักคุณ
ลาสเวกัสจงเจริญ
พวกนั้นได้ข่าวมายังไง
ฉันเบื่อที่ทุกคนทำเหมือนฉันเป็นไอ้งั่ง
ทั้งๆ ที่พยายามทำสิ่งที่ถูก
นี่พวกเรา
กําลังจะมีการออกเสียงสบทบ
เรื่องการลงทุนในเงินบํานาญ
- ถ้าอยากแวะมาที่...
- ให้ตายสิ บ็อบ
ถามอะไรอย่างหนึ่งนะ
นายทำอะไรได้บ้าง
นอกจากขัดจังหวะคนไปวันๆ
ก็ฉันเป็นเหรัญญิกของสหภาพฯ
ฉันต้มกาแฟดีแคฟอร่อยสุดๆ
ใช่เลย นายมันไร้ประโยชน์สิ้นดี
ก็คงถูก เทอร์รี่
เพราะอย่างนี้ฉันถึงเศร้าตลอดเวลา
ไปเดินเล่นดีกว่า
- บ็อบ
- พูดอะไรสักอย่างสิ
ไม่เอาน่า บ็อบ
ฉันไม่ได้ตั้งใจ ฉันกําลังโมโห
ที่จริง เราไม่ทำแบบนั้นตรงนี้
นี่เป็นงานศิลป์
- โต๊ะรับแขกเนี่ยเหรอ
- ใช่ เราไม่ได้ไว้วางเครื่องดื่ม
เอ็ม แอล พอลลาร์ด - อเมริกัน บี 1962
โต๊ะกาแฟ - งานสื่อผสม
- 500,000 เหรอ
- อ่านออกด้วย ยินดีด้วยนะ
- อะไร
- โทษที คุณมาถูกที่รึเปล่า
หรือว่าไม่ คือ...
- เทอร์รี่
- เขาเอ่อ... โอเค
- คือ
- โทษที เทอร์รี่ มาทำอะไรที่นี่
- ผมอยากอยู่กับคุณ
- ไม่นะ เทอร์รี่ ไม่มีทางเป็นไปได้เลย
คุณก็รู้ว่าควรอยู่ที่ไหน
บนตัวผมนี่ไงในโพโคโนส
แต่คุณกลับมาขาย
โต๊ะรับแขกสกปรกๆ นี่เหรอ
ดูนี่สิ ไร้สาระ
เทอร์รี่ นี่ฮาเวอร์ฟิลด์-เจมิสันของแท้นะ
ความรกรุงรังของโต๊ะนั่น
เป็นตัวแทนของอีโก้ที่แตกร้าว
คิดว่าผมไม่รู้เรื่องงานศิลป์งี่เง่าเหรอ
โต๊ะรับแขกไม่ใช่อีโก้หรอก
มันแทนความเป็นชุมชนที่แตกเป็นเสี่ยงๆ
ต่อหน้าความแตกแยกที่เกิดจากทุนนิยม
เหมือนงานของซินดี้ เชอร์แมน
หรือแฟรงค์ สเตลล่า
รู้ได้ยังไง เทอร์รี่
ผมเคยคงเรียนการออกแบบที่อาร์ไอเอสดี
จะได้เอาไปล้อ
พวกศิลปินศิลเปรอะที่อยู่แถวบ้าน
- เทอร์รี่ ลดเสียงลงนะ
- ผมไม่ต้องพูดเบาๆ หรอก
- หมอนี่กวนใจคุณเหรอ
- นี่คุณมีอะไรกับไอ้สวะนี่เหรอ
เทอร์รี่ เขาเป็นเกย์นะ
เขาใส่เสื้อยืดที่บอกว่า
"ฉันเป็นเกย์" ด้วย
เข้าใจมั้ย เขาเป็นเจ้านายฉันด้วย
ดีใจกับนายด้วยนะ เยี่ยม
ช่วยออกไปให้พ้นได้มั้ย
ฉันกําลังคุยกับแฟน
คุณเรเฮอร์คะ ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
เทอร์รี่กำลังจะกลับพอดี
ไปตายเถอะ ให้ตาย
เทอร์รี่ ทำอะไรน่ะ
ฟังนะ ฉันรอมาสามปี
ให้คุณเป็นมากกว่าตำรวจ
ขอเวลาผมอีกปีเดียว
เทอร์รี่ คุณไม่มีเวลาแล้ว ฉันไม่รอแล้ว
ตามใจ
- เทอร์รี่ อย่าแตะนะ เทอร์รี่
- ให้ตาย
ผมไม่ต้องการของบ้าๆ นี่
ผมไม่ต้องการคุณหรอก
แล้วถ้าโทรหา ผมก็จะไม่กลับมา
- ให้ตาย โอเวอร์มาก
- เกินกว่าเหตุ
ผมจะเผาที่นี่ให้ราบเลย
- สดชื่น มีพลัง
- ชอบความเถื่อนของเขาจัง
เลือกวิจารณ์สักทีได้มั้ย
ฉันก็เป็นคน ไม่ใช่งานศิลป์
- ใช่สิ
- เยี่ยม
ฉันเป็นนกยูงที่โผบินสู่สายรุ้ง
ใช่ๆ
ซี่โครงตุ๋นนี่รสชาติเหมือนขี้หมาเลย
- ที่รัก
- รู้มั้ย ผมมานั่งคิดดู
"มีใครในโลกนี้ที่จะที่ตุ๋นขี้หมา
"แล้วเอามาให้สามีกิน"
- คุณไง
- ใจร้ายจัง เป็นอะไรไปคะ
- ผู้การปลดเราจากคดีที่ทำ
- เสียใจด้วยนะ
ผมเล่าเรื่องอดีตที่มืดหม่นสมัยมหา'ลัย
ให้เทอร์รี่ฟัง มันทำให้ผมรู้สึก
ที่รักจ๋า นั่นมันนานมาแล้ว
คุณไม่เหมือนเดิมแล้ว
ไม่ คุณไม่เข้าใจ
ผมมีด้านมืดข้างใน
มันอยากออกมา ผมอยากเดินเที่ยว
มันอยากเดินรอบๆ เงิน
อยากซื้อรองเท้า
อยากเดินขึ้นไปหาคนแล้วว่า
"เฮ้ย เกเตอร์ไม่ล้อเล่น"
- เข้าใจมั้ย
- ค่ะ
เกเตอร์ไม่เป็นแบบนั้น
เกเตอร์ไม่ล้อเล่น
- ที่รัก ผมขอโทษ
- ไม่เป็นไรค่ะ
- แค่...
- จําคืนที่เราพบกันได้มั้ย
หมอเวรบอกฉันว่า
"มีแมงดาขี้ยาอยู่ข้างหลัง"
พอฉันไปที่นั่น และเปิดม่าน
ก็เห็นคุณ
คุณทั้งอ่อนแอ ทั้งหวาดกลัว
ก้นโล่งโจ้ง ไหม้เกรียม และกําลังร้องไห้
ตอนนั้นฉันรู้ทันที
"เขาไม่ใช่แมงดา แมงดาร้องไห้ไม่เป็น"
แมงดาร้องไห้ไม่เป็น
พวกนั้นร้องไห้ไม่เป็น
พวกนั้นไม่เสียน้ำตา
แมงดาร้องไห้ไม่เป็น
มานอนกับฉันเถอะ
เราปลอดภัย มาทำรักกัน มาซิคะ
ทุกครั้งที่คุณพูดว่า
"เราปลอดภัย" มันทำให้ผมเศร้า
คุณต้องยอมให้ผมเป็นอย่างที่ผมจะเป็น
อัลเลน ฉันท้อง
ใครเป็นพ่อ
ใครทำแบบนั้นกับคุณ
ผู้หญิงของเกเตอร์ต้องรู้จักป้องกัน
ผมขอโทษ เห็นมั้ย นี่แหละที่ผมพูดไป
พระเจ้า
คุณไปซะเถอะ
ออกไป ไปให้พ้น อัลเลน ออกไป
เฮ้
นายมาทำอะไรที่นี่
ฉันมาที่นี่เวลามีปัญหากับสาวๆ
ซึ่งแปลว่าฉันมาที่นี่ทุกคืน
นายมาทำอะไรที่นี่
คืนนี้ชีล่ากับฉันทะเลาะกัน
เธอไล่ฉันออกจากบ้าน
เพื่อนเอ๋ย เราไม่ใช่ตำรวจ
จนกว่าจะถูกเมียไล่ออกมา
นายสงสัยมั้ยทำไมโจรปล้นแคสเตียน
ถึงเอาเพชรไปแค่ 74,000 เหรียญ
พวกนั้นก็แค่ขี้ยา ใครสนกันล่ะ คือ...
แต่ขี้ยาคงโรยตัวมาจากตึก 20 ชั้นไม่ได้
เป็นไงกันบ้าง
เรากําลังจะเซ็กส์หมู่กัน
ในรถพริอุสสีแดงคันนี้
มาสนุกด้วยกันมั้ย
ห้ามเข้าใกล้พริอุสนะ ตกลงมั้ย
นี่ไงที่พูดไป
ที่ว่ามีแต่พวกงี่เง่า
เอานิ้วไชก้นกันเอง
ในรถคนอื่น ตอนเปิดวิทยุชุมชนเสียงสนั่น
คืนนี้ต้องดีแน่
เราไม่อยากร่วมด้วย
เราไม่สนใจ
พูดใหม่นะ
เรามีมัสตาร์ดในกระปุกเก่าๆ
มีหมาพุดเดิ้ลด้วย
เราจะเข้าไปในนั้น
แล้วก็แค่เอาดุ้นไปจิ้มท่อ
นายคือไมค์จอมโสโครกกับหนุ่มๆ ใช่มั้ย
- รู้ได้ไงว่าเราเป็นใคร
- นายทิ้งโน้ตไว้ในรถคันนั้น
- ตำรวจว้อย ไอ้สวะ
- หัวปิงปอง ไปกันเถอะ เร็วเข้า
เฮ้ย เผ่นเลย พวกนี้เป็นตำรวจ
เอาดุ้นไปถูรถตอนหนีด้วยล่ะ
แกทำให้พริอุสสุดสวยของฉันมัวหมอง
พวกเราจะเซ็กส์หมู่กันในรถแกอีก
คอยดูเถอะ
ไม่รู้คืนนี้ฉันจะนอนที่ไหน
โชคดี ที่ฉันรู้ว่าจะไปดื่มที่ไหนได้
แจ็ค ออฟ ออล เทรด ฉันเลี้ยงเอง ไปเร็ว
- ไม่ละ ฉันดื่มเบียร์ไปแล้ว
- ไม่ได้ ไม่ๆ
ฉันหมายถึงดื่มแบบจริงจัง
ดื่มกับเทอร์รี่ ฮอยทซ์
แย่จัง ทุ่มทำคดีสุดตัว
ตอนนี้ต้องส่งหลักฐานทั้งหมดเหรอ
ใช่ ไม่ถูกต้อง
ให้ตายสิ เมาค้างวะ
คกก.กํากับและดูแลหลักทรัพย์แห่งสหรัฐฯ
พวกคุณเป็นตำรวจเหรอ
ใช่ เราเป็นหน่วยงานอิสระของรัฐ
ที่ทำงานร่วมกับเอฟบีไอและธนาคารกลาง
ในการควบคุมตลาดหุ้น
และการทุจริตในบริษัท
ธนาคารกลางเป็นคุกด้วยเหรอ
ไม่ใช่ พูดง่ายๆ ว่ามันเป็นธนาคารเฉพาะ
ที่กำหนดอัตราดอกเบี้ย
และให้ธนาคารอื่นๆ ยืมเงิน
- นั่นถังขยะใช่มั้ย
- ใช่
ขอบคุณ
- ไม่เป็นไรใช่มั้ย
- ให้ตายสิ
ขอโทษนะ
เมื่อคืนเมาหนักไปหน่อย
เลยคิดว่าหลอดยาสีฟัน
เป็นอาหารนักบินอวกาศ
เข้ามาสิ
ต้องล้อเล่นแน่ คุณเป็นทนายของเออร์ชอน
เราต้องส่งการสืบสวนคดีนี้ให้คุณเหรอ
รับรองได้ว่า
จะไม่มีความขัดแย้งทางผลประโยชน์
ระหว่างผมกับเดวิด เออร์ชอน
และถ้านี่เป็นการสืบสวนคดีจริง
ผมจะถอนตัวเองทันที
นี่คือหลักฐานทั้งหมดที่เรามี
หวังว่าคุณจะพิจารณาอย่างจริงจัง
แน่นอน
จากทุกอย่างที่ได้ยินมา ผมเข้าใจ
พวกคุณเก่งที่สุด
สําหรับการสืบสวนงานแบบนี้
นอกเอนรอนกับเอไอจี
แล้วก็เบอร์นี่ เมดอฟฟ์
เวิล์ดคอม แบร์ สเติร์นส์
ลีห์แมน บราเธอร์ส
โอเค ขอบคุณๆ คุณนักสืบ
- จะนั่งก่อนมั้ย หรือไม่เป็นไร
- ไม่เป็นไร
โอเค ผมรับรองได้
ว่าเดวิด เออร์ชอนเป็นพลเมืองที่ซื่อสัตย์
ผมจะเล่นสควอชกับเขาคืนนี้ที่คลับ
แล้วเราก็จะทานอาหารค่ำด้วยกัน
ฟังนะ ไอ้ลิงไฮโซ
นายเล่นสควอชกับเออร์ชอนใช่มั้ย
ลูกๆ ก็เรียนที่เดียวกันด้วยใช่มั้ย
จะรู้ได้ไงว่าหมอนั่นมือสะอาดรึเปล่า
ผมจะดูหลักฐานของคุณ
แล้วจะดูด้านการเงินอีกครั้ง
ฉันจะกลับมาจัดการนาย
เราจะจับเดวิด เออร์ชอนขังธนาคารกลาง
เขายังไม่เข้าใจเรื่องแนวคิด
ทำอะไรของนาย
เราเพิ่งส่งหลักฐานให้ทนายของคนเลว
นายคิดว่าตัวเองใหญ่นักหรือไง
- ฉันกําลังพูดกับนาย
- อะไรนะ
นายตื่นมาตอนเช้าแล้วว่า
"วันนี้ฉันจะเล่นบทคนสําคัญ" เหรอ
"ดูนี่ ฉันทั้งดุทั้งเหี้ยม
- "ฉันเป็นคนสําคัญ"
- ไม่
ยืมแจ็คเก็ตเหรอ เอามั้ย
เอาอาหารกลางวันไปด้วย
เพราะใส่กางเกงผู้ใหญ่เหรอ
มีกางเกงผู้ใหญ่กับอาหารว่างแล้วใช่มั้ย
จะพูดให้ดังลั่นก็ได้
จะให้โวยวายก็ได้
- พอแล้ว
- เราไม่ทำแบบนั้น
นายทำให้ฉันกลัว พอซะที
นายทำตัวแบบนี้
ในระบอบประชาธิปไตยเหรอ
เป็นบ้าอะไรของนาย
ฉันเบื่อที่นายโกรธ
แล้วก็ตะโกนตลอดเวลา
มันน่าเหนื่อยหน่าย
ฉันรู้สึกเหมือนเป็นคู่หูกับฮัลค์
อยากรู้มั้ยทำไมฉันโกรธตลอดเวลา
เพราะยิ่งฉันพยายามทำสิ่งที่ถูกต้อง
ฉันก็ยิ่งทำพลาด
มีคนที่กําลังจะโดดตึก
ตึกเวิลด์ ไฟแนนเชียล เซ็นเตอร์ 3 ชั้น 23
ทุกหน่วย และตำรวจดับเพลิง
กําลังไปที่นั่น
- คกก.กํากับและดูแลหลักทรัพย์
- ที่ทำงานบีแมน
เราต้องไป
- แต่ผู้กอง
- เราต้องไป อัลเลน
ทุกหน่วย ตอบรับด้วย คนโดดตึก
ที่ตึกเวิลด์ ไฟแนนเชียล เซ็นเตอร์ 3
ให้ตาย บีแมน
- เขาต้องรู้อะไรสักอย่างแน่
- เวสลีย์
นักสืบฮอยทซ์และแกมเบิล
เราจะจัดการเอง
ฉันเคยเรียนเรื่องการเจรจา
ที่ ม.ฟีนิกซ์ออนไลน์
ขอพระกับโทรโข่งด้วย
- ไม่มีโทรโข่ง
- มีใครมีโทรโข่งมั้ย
- มีโทรโข่งมั้ย
- รถบรรทุก
งานของตำรวจ
ขอใช้เครื่องมือสื่อสารหน่อย
โอเค เปิดเครื่องได้
คุณบีแมน ดอน บีแมน
เวสลีย์เอง ผมรู้ว่าเออร์ชอน คือเวสลีย์...
ฟังนะ ชีวิตยังมีอะไรอีกมาก
มีอะไรดีๆ เยอะแยะ อย่างนํ้าอัดลม
นํ้าอัดลมกระป๋องใหญ่ที่ให้ความสดชื่น
พวกนั้นไม่สน
เอามา ฉันรู้ว่าต้องพูดยังไง
ฟังนะ เรารู้ว่านายเป็นคนเลว
ไม่มีใครสนนายหรอก
ไอ้สวะสังคม
แย่กว่าที่ฉันพูดอีก
ผมจะไม่โกหกคุณนะ ดอน
คนข้างล่างนี่เริ่มซุบซิบกันแล้ว
ว่าคุณไม่กล้าหรอก
- ฉันไม่สน
- ใช่
ผมว่าคุณทำแน่
ผมไม่อยากให้คุณโดด
แต่ผมว่าคุณทำได้แน่
ดูสิ บินลงมาแล้ว
หยุดนะ
ขวดเหล้ายินครึ่งขวด เก้าอี้ล้มระเนระนาด
ดูนี่สิ มีการต่อสู้แน่นอน
ให้แน่ใจนะว่าเก็บหลักฐานให้ครบ
คุณนักสืบ งานพวกนายเสร็จแล้ว
ไปได้แล้ว
แล้วที่เออร์ชอนพุ่งเป้าไปที่ล็อตเตอรี่ล่ะ
รู้มั้ยทำไมเออร์ชอนโทรไปล็อตเตอรี่ตลอด
เพราะเขาจีบสาวที่คอยหยิบปิงปอง
คนที่ออกทีวีน่ะ
ใช่ เธอยื่นฟ้อง
ไม่ให้เขาเข้าใกล้เมื่ออาทิตย์ก่อน
มันชัดอยู่แล้ว
- เป็นไปไม่ได้
- พวกนายถูกย้าย
- อะไรนะ
- ไปคุมจราจร
ใช่แล้ว
นาย ไปเป็นสายตรวจที่ดาวน์ทาวน์
ไปเดินตรวจถนน
- สั่งไปแล้ว จบเรื่อง
- ผู้กอง คุณพูดเรื่องอะไร
- ไม่ต้องเถียง
- ผู้กอง
เราอุทธรณ์ได้มั้ย
มันจําเป็น ผู้กอง
โอ้โห เจ็บว่ะ
- โทษที รถผมอยู่ไหน
- ถูกลากไปแล้ว
มีพวกเร่ร่อน 2-3 คนไปวุ่นวายในนั้น
- นั่นมันรถตำรวจนะ
- เกือบหลอกได้
มอคโกรธเหรอ
จริงเหรอเนี่ย
สิ่งเดียวที่ฉันภาคภูมิใจในชีวิต
คือการเป็นนักสืบ
มันเป็นอย่างเดียวที่ฉันมี
ตอนนี้ไม่เหลือแล้ว
ฉันรู้ๆ นายยังมีฉันอยู่
ยังไม่เข้าใจเหรอ
ฉันไม่ต้องการนายอัลเลน ไม่เคยต้องการ
ฉันบอกแล้วว่าเรื่องนั่งร้านนั่นมันงี่เง่า
ไม่อยากเชื่อว่านายยังแคลงใจ
หลังจากเห็นทุกอย่างแล้ว
นี่มันคดีจริง ฉันเป็นตำรวจจริง
เราแค่มองเป้าหมายของเออร์ชอนพลาดไป
- นายถือนกหวีดข่มขืน
- นี่มันงานของตำรวจจริงๆ
นายไม่มีความเป็นแมนเลย
นายไม่มีปืน ไม่มีรถ ไม่มีเมีย
ตอนนี้ยังไม่มีคู่หูอีก
อย่ามายุ่งกับฉัน
ล้มเหลวไม่เป็นท่า
เทอร์รี่ จะบอกให้รู้ไว้นะ
ฉันเป็นตำรวจ ตกลงมั้ย
คู่หูขาดสะบั้น
ฉันเป็นตำรวจ
และถูกสั่งให้ไปทำงานตํ่าๆ
อัลเลนกับเทอร์รี่ล้มเหลวไม่เป็นท่า
แต่บางครั้งเราก็ต้องพลาดท่า
ก่อนจะรู้ว่าอะไรจริงหรือไม่จริง...
เบอร์เบิ้น
...และต้องทำอะไร
นํ้ามะนาวผสมเหล้า
ไมค์
ไม่ว่าจะเป็นการกํากับจราจร...
เร็ว
...หรือสะสางคดีทุจริตหลายพันล้าน
บ.บัญชีโอเวอร์ตัน
- คุณทำงานที่นี่เหรอ
- ใช่ครับ
ลูกตุ้มเหล็กที่ทำลาย
ร้านเพชรแคสเตียนทางโน้น
สร้างความเสียหาย
ให้ที่ทำงานคุณด้วยรึเปล่า
มีตำรวจมากั้นสถานที่
จําได้มั้ยว่าหน้าตาเป็นยังไง
มีคนหนึ่งมีสําเนียงออสเตรเลีย
คุณไม่ได้ทำงาน
ให้สํานักงานสลากกินแบ่งใช่มั้ย
ไม่ครับ ลูกค้าหลักของเรา
คือเลนเดล โกลบอล
ขอถามได้มั้ยว่ามันเรื่องอะไร
ขอขอบคุณที่ปฏิบัติหน้าที่อย่างยอดเยี่ยม
ในฐานะตำรวจจราจรแห่งเดือน
ตุลาคม - เทอร์รี่ ฮอยทซ์
เกเตอร์ขอปืนคืน ไอ้สวะตุ้งติ้ง
เพราะตำรวจจริงๆ เป็นอย่างนั้น
ไม่ ผมไม่ได้บอก "ขังเธอ"
ผมไม่เคยพูดแบบนั้น
คนที่ต้องทำสิ่งที่จําเป็น
คนที่รู้จักวิธีการใช้ด้านมืดมาทำความดี
แล้วก็ย้ายไปฟลอริดา
หนึ่ง สอง สาม โจมตี
เทอร์รี่ ฉันเอง
- ยอมมั้ย ยอมมั้ย
- ฉันเอง อัลเลน
ยอมมั้ย หรอจะอัดหน้าฉันอีก
จะอัดให้ยอมเลย
บ้ารึเปล่า มาทำอะไร
- พวกนั้นอาจแอบดูเราอยู่
- เกือบฆ่านายไปแล้ว
- ปิดไฟซะ
- อะไร
- พวกนั้นอาจแอบดูเราอยู่
- ใคร
ฉันเจอข้อมูลสําคัญ
- เรื่องอะไร
- เรื่องน่ากลัวเดิมๆ เทอร์รี่ เรื่องใหญ่
นายเข้ามาได้ยังไง
ที่นี่มีเครื่องกันขโมยเต็มไปหมด
- เราต้องระวังไว้ก่อน
- นายพูดเรื่องอะไร
- ที่นี่อาจมีเครื่องดักฟัง
- ไม่มีหรอก
อย่างแรกนะ ฉันคิดถึงนาย
- เกิดอะไรขึ้น
- ได้ยินที่พูดรึเปล่า
- ก็ได้ ฉันก็คิดถึงนายเหมือนกัน
- ขอบใจ
โอเค ฉันรู้แล้วว่าเออร์ชอน
ต้องหาเงินมาใช้คืนใคร
- เลนเดล โกลบอล
- อะไรนะ
เลนเดลจัดฉากการปล้นร้านแคสเตียน
เพื่อเบี่ยงเบนความสนใจ
พวกนั้นจะได้แอบเข้าไป
ที่ บ.บัญชีซึ่งอยู่ข้างๆ
จากนั้นก็แก้ไขบันทึกต่างๆ
เพื่อปกปิดการสูญเสียเงิน
ที่เออร์ชอนทำ
เพราะการลงทุนผิดพลาด
นายไม่ควรทำแบบนี้
นายต้องเป็นสายตรวจ
ฉันรู้ มันลําบาก
มันอันตรายนะอัลเลน อันตรายมากเลย
มิน่าผู้กองถึงไม่อยากให้เรายุ่ง
ใช่ บีแมนคงเริ่มถามโน่นถามนี่
- เพราะอย่างนี้พวกนั้นถึงฆ่าเขา
- ให้ตาย
มีอีกอย่าง
พรุ่งนี้จะมีการทำสัญญาทางธุรกิจครั้งใหญ่
เออร์ชอนเป็นคนนํา
ฉันยังนึกไม่ออกว่าไอ้งี่เง่าที่ไหน
ที่ทำสัญญากับมัน
แต่เราต้องหยุดมันให้ได้
ถึงเวลาปล่อยให้นกยูงได้บินแล้ว
ฉันไม่ไปหรอกอัลเลน ฉันชอบงานที่ทำอยู่
ฉันก็เหมือนกัน เราเป็นตำรวจ
ไม่ใช่ ฉันชอบงานที่ทำอยู่ตอนนี้
ฉันชอบคุมจราจร มันเป็นงานที่สําคัญ
อะไรนะ
ฉันชอบคุมการจราจร
ฉันไม่ไปกับนายหรอก
นายอ้างเรื่องจราจรบ้าบอทำไม
- พูดอะไรของนาย
- ฉันพูดถึงชีวิตตัวเอง
มุมถนนที่ฉันดูอยู่
สาย 54 ตัดกับ สาย 3 มันวุ่นวายมาก
มันคือสี่แยกของเทอร์รี่
แล้วตำรวจจราจรก็เป็นคนดี
มีคนหนึ่งชื่อฟิลลิป
เขาฉี่ลงท่อระยะไกลได้
นายต้องเข้าใจนะ อัลเลน
นายต้องเข้าใจ
เกิดอะไรขึ้นกับนาย
แล้วที่ว่าถึงตาที่พวกเราจะฉายแสงล่ะ
ไม่มีทางอัลเลน ฉันไม่เอาแล้ว
ฉันเลิกแล้ว
- ขึ้นรถ
- ไม่เอาน่าอัลเลน เราก็รู้ว่ามันเป็นปืนไม้
- ยิงปืนในอพาร์ตเมนท์ ขึ้นรถได้แล้ว
- นายไม่ยิงฉันหรอก
โอเค ฉันจะพูดตรงๆ
นี่เป็นครั้งที่สองที่ฉันยิงเจ้านี่
เลิกเล็งมาที่ฉันสักที
ฟังนะ พรุ่งนี้เช้า
ฉันจะไปหามอค เข้าใจมั้ย
เพื่ออะไร เขาไม่สนหรอก
เขาเลี่ยงคดีนี้มานานแล้ว
ฉันอยากได้คําตอบ
ฉันอยากให้เขามองตาฉันตรงๆ
แล้วบอกว่าทำไม
เปิดช่องข่าวสิ ไม่มีใครสนหรอก
หวังว่าฉันคงไม่ใช่คนเดียว
หวังว่านายจะเตรียมตัวให้พร้อม
วันนี้เป็นวันสําคัญ สําคัญมาก
สําคัญที่สุด
ผู้คนจะตื่นเต้นเต็มที่ เข้าใจมั้ย
นี่คือสิ่งที่อยู่ในรายการ
ผ้าเช็ดเท้ามาใหม่
อีกอย่างนะ เรามีโจรข่มขืนที่คราวน์ ไฮท์ส
โทษที นั่นมันอีกงาน
ไม่ต้องสน ลืมมันไปซะ
ไม่สิ อย่าลืม
ถ้าใครอยู่ที่คราวน์ ไฮท์ส
หาเพื่อนเดินด้วย
แผนกที่อุปกรณ์ครัว เรียกจีน มอค
ต้องไปแล้ว สู้
ระวังตัวด้วยนะ
ไม้โอ๊ค
รวมโอ๊คไว้ด้วยกัน
แล้วแยกเมเปิลไว้ต่างหาก
แล้วเขียงพวกนี้ละ
หวัดดี ผู้กอง
เฮ้ อัลเลน เป็นไงมาไง
มาทำอะไรที่นี่
มาหาซื้อผ้าเช็ดเท้าเหรอ
- ผมอยากให้คุณพูดตรงๆ กับผม
- บอกเรามาตรงๆ
เฮ้ เทอร์รี่ ดูนี่สิ
- นึกว่าวันนี้นายต้องคุมจราจร
- ให้มันติดไปเถอะ
- อีกอย่างมันเป็นกฎคู่หู ใช่มั้ย
- ขอบใจนะ
ทำไมถึงพยายามเลี่ยงคดีนี้นัก
ก็ได้ ฉันจะบอกอะไรให้
ถ้าอยากลุยคดีนี้ ก็ต้องลงให้ลึก
เออร์ชอนรู้จักกับพวกผู้มีตำแหน่ง
ฉันต้องรักษาตัวเองให้รอดก่อน เข้าใจมั้ย
ถ้ามัวแต่หลบเรื่องวุ่นๆ ในโลกนี้
ในที่สุดมันก็จะมาเคาะถึงหน้าบ้าน
- คม
- คมมาก
ได้ยินจาก Touched By An Angel น่ะ
นายต้องเงียบไว้
แล้วก็ให้แน่ใจว่ามีหลักฐานจริงๆ
ฉันจะดูให้ว่าเราทำอะไรได้บ้าง
แต่ถ้านายกระโตกกระตาก
และดึงความสนใจจากสื่อ
แล้วพาอัยการมาร่วมวงด้วย
ฉันก็ขอลา เข้าใจมั้ย
เราจะทำงานให้เงียบที่สุด
แต่มีคดีหนึ่ง
ที่เราต้องทุ่มให้สุดตัว
คดีนี้แหละ
เอาละ งั้นก็ทำให้เราภาคภูมิ
เพราะฉันไม่อยากให้นายพลาดท่า
- จริงเหรอ
- ไม่จริง
- คุณไม่รู้จักเพลงทีแอลซีเหรอ
- ฉันไม่รู้นายพูดเรื่องอะไร
- ครั้งที่ 2
- ครั้งก่อนอย่าไล่ตามฝันลมๆ แล้งๆ
ตอนนี้บอกว่าไม่อยากให้พลาดท่า
- ฉันไม่เข้าใจ
- มันออกมาเองโดยอัตโนมัติ
ไม่รู้ว่านายพูดเรื่องอะไร
จําไว้ ถ้าเรื่องนี้วุ่นวาย
เราไม่เคยคุยกัน
- คุณไว้ใจเราได้
- เงียบกริบเลย
ต้องค่อยๆ คืบคลาน
ไม่เอาน่า
คุณไม่พูด "ค่อยๆ คืบคลาน" แน่
ถ้าไม่ยกเพลงทีแอลซีมา
นี่พวกนาย
รู้ใช่มั้ยว่าแดนสันกับไฮสมิธ
ไม่ใช่ตำรวจที่ดี
เราคิดว่าพอรู้ น่าเสียดายนะ
เมื่อถึงจุดๆ หนึ่ง
จะเหลือใครให้เป็นวีรบุรุษ
ไม่อยากนํ้าเน่านะ แต่อาจเป็นพวกนายก็ได้
พร้อมมั้ย
- พร้อม
- ไปกันเถอะ
- แต่ไฮไลท์สวยดีนะ
- ขอบคุณค่ะ
- เซ็กซี่แต่ดูจริงจัง
ขอโทษนะ
คนพวกนี้เป็นใคร
ผมนึกว่ามีคนเดียว
พวกนี้เป็นคนที่ผมติดค้างเงิน
ที่อยากมาที่นี่
พวกนี้ใคร
ก็คนรักชาติชาวเชชเนีย นักธุรกิจบุกเบิก
แล้วส่วนพวกคนผิวดำ
ก็นักธุรกิจจากไนจีเรีย
คุณติดเงิน
พวกไนจีเรียกับเชชเนียด้วยเหรอ
ใช่
- เยี่ยมจริงๆ
- ขอบคุณนะ
เริ่มกันเลยดีกว่า
ดีนะ ที่รัก
เราโดดเข้ามาเล่นเกมที่รู้ว่าจะชนะ
สิ่งเดียวที่ฉันยังกังวล
คือเราไม่รู้ว่าเออร์ชอนพุ่งเป้าไปที่ใคร
- ล็อตเตอรี่ หรือว่าใคร
- ใครสนล่ะ คงคนรวยงี่เง่าสักคน
ผมขอบอกว่า
ผมตื่นเต้นกับการทำสัญญาครั้งนี้มาก
และผมรับรองได้ว่าเงินทุกสตางค์ของคุณ
จะถูกนําไปลงทุนด้วยความใส่ใจ
อัตราการตอบแทนจะทำให้คุณตื่นเต้น
เราคิดว่าสมาชิกของเราคงจะตื่นเต้น
แน่นอน เรามีรายรับเฉลี่ย 18%
ในช่วงสิบปีที่ผ่านมา
เอาละเงียบกริบ เข้าแล้วก็ออกมา
ฉันรู้สึกวูบๆ ตรงไข่
อย่างที่นายเคยบอก
เยี่ยม
เอาละ ฟังนะ
ผมนักสืบแกมเบิล
นี่นักสืบฮอยทซ์
เราต้องการความร่วมมือจากทุกคน
เดวิด เออร์ชอน
คุณถูกจับข้อหาทุจริตและยักยอกทรัพย์
ที่เกี่ยวข้องกับการฆาตกรรมดอน บีแมน
ไม่เข้าท่าเลย
นี่ พรรคพวก
บ็อบ นายมาทำอะไรที่นี่
ฉันกําลังลงทุน
จําได้มั้ย ที่เคยพูดเรื่องการออกเสียงสบทบ
เมื่อไม่นานมานี้
- ก็เรื่องนี้แหละ
- ให้ตาย
เป็นการนําเงินบํานาญมาลงทุน
แบบจริงจังกว่าเก่า
อัลเลน เราเองที่เป็นพวกงั่ง
มันพุ่งเป้าไปที่กองทุนบํานาญของตำรวจ
ข้อตกลงระหว่าง เออร์ชอน คอนซอร์เทียม
และกองทุนเงินบํานาญตำรวจนิวยอร์ก
คุณสุภาพบุรุษ คุณมาที่นี่โดยผิดกฎหมาย
และไม่มีหมายศาล
เรามีสิทธิ์ลงมือ
เงียบกริบตายล่ะ
ไปเลย
พวกนั้นเป็นใคร
หนุ่มๆ ฉันหาตั๋วชม Rock of Ages ให้ได้
ถึงจะไม่น่าสนใจเท่าไหร่
แต่ฉันไม่ได้ผลิตตั๋วเอง
- มานั่งข้างหน้า
- สตาร์ทรถยังไง
เร็วสิ เร็วเข้า
- เวร
- เร็ว
ให้ตาย...
พอกันที
จับพวงมาลัยไว้
- เปิดท้าย
- ได้แล้ว ฉันจัดการเอง
พวกนั้นจะฆ่าฉัน แล้วก็ฆ่านาย
- ฉันจะฆ่านายก่อน
- แล้วพวกนั้นก็ฆ่าฉัน
เรามีตำรวจชั่วสองนาย
ติดอาวุธและเป็นอันตราย
- และจับเดวิด เออร์ชอนไว้เป็นตัวประกัน
- ไอ้งั่ง
- นี่พวกเราเอง เราเป็นคนดี
- ใช่ พวกนี้เป็นคนดี
เราจะไปไหน ไปไหนดี
ฉันมีอพาร์ตเมนท์เล็กๆ ไม่มีใครรู้
เอาไว้ให้พ่อแม่กับโสเภณีอยู่
ไม่ได้อยู่ด้วยกันหรอกนะ มันบาป
เล่ามาตั้งแต่แรก เอาให้ละเอียดเลย
ฉันว่าเริ่มต้นที่ตอนจบดีกว่า
แล้วค่อยกลับไปที่จุดเริ่มต้น
แล้วก็กลับมาที่จุดจบอีก
แล้วให้มุมมองของตัวละครต่างๆ
ตลอดเรื่อง
มันทำให้เรื่องมีพลัง
ไม่งั้นจะตรงเกินไป
บอกมาว่าเกิดอะไรขึ้น
ฉันทำให้หลายคนต้องสูญเงิน
ตอนนี้พวกเขาอยากได้เงินคืน
แล้วดอน บีแมนล่ะ
บีแมนรู้ว่าฉันทำหลักฐานการเงินปลอม
พวกนั้นเลยส่งเวสลีย์มา
เพื่อพยายามให้เขาเงียบ
เขาถูกปืนขู่บังคับให้กรอกเหล้ายินเข้าไป
แล้วบังคับให้เขาไปยืนบนขอบหน้าต่าง
ไม่นานเขาก็ตกลงไป
อย่างน้อย
เราก็หยุดการลงทุนในเงินบํานาญได้
ใช่ แต่ไม่ใช่หรอก
มันอยู่ในบัญชีฉันแล้ว
ภายในเก้าโมงเช้าพรุ่งนี้
มันจะเข้าบัญชีกองทุนของเลนเดล
จากนั้นก็จะถูกโอนไป
ยังบัญชีต่างประเทศอีกหลายบัญชี
พอถึง 9.01 น. เงินก็สูญ
- แล้วถ้าเราหยุดการโอนเงินล่ะ
- หยุดไม่ได้ คือมี...
แล้วถ้าเราหยุดการโอนเงินล่ะ
นายต้องอยู่ที่ ธ.เอนดีมิค ตอนเก้าโมงตรง
ไปหาเจ้าหน้าที่ พร้อมหมายเลขธนาคาร
เราต้องหยุดให้ได้
ไม่มีทาง
ทั้งตำรวจ ทั้งทีมออสเตรเลียบ้านั่น
พวกนั้นต้องตามล่าเราแน่
ถ้านายปล่อยฉันไป
ฉันจะให้นายคนละสิบล้านเหรียญ
- ไม่ได้ติดสินบนนะ
- ติดสิ
นายกําลังเสนอเงิน
เพื่อไม่ให้เราทำตามหน้าที่
มันไม่ใช่การติดสินบน
คืนนี้เรากบดาน
ไม่มีใครรู้เรื่องที่นี่
เราจะปลอดภัย พรุ่งนี้ค่อยออกทำงาน
ก่อนอื่น ฉันต้องไปหาชีล่า
ไม่มีทาง มันอันตรายเกินไป
ฟังนะ เทอร์รี่
เราไม่รู้ว่าพรุ่งนี้จะเกิดอะไรกับเรา
แต่คืนนี้ ฉันต้องคืนดีกับชีล่า
ได้ ไปเถอะ ระวังตัวนะ
ขอบใจ ฉันจะระวัง
ฝากสวัสดีชีล่าด้วยนะ
- ได้เลย
- โอเค
บอกเธอด้วยนะว่าเทอร์รี่ถามถึง
เขาอยากให้เธอรู้
ว่าเขาจะอยู่เป็นเพื่อน
หากมีเรื่องอะไรเกิดขึ้น
- ได้
- แม้จะมีเป็นเรื่องเล็กน้อย ฉันก็จะไป
ฟังนะ มันเริ่มแปลกๆ แล้ว
ถ้านายเป็นอะไรไป
ฉันต้องไปที่นั่นเพื่อดูแลเธอ
ทุกอย่างที่เธอต้องการหรืออยากได้
จะเป็นความรับผิดชอบของฉัน
ทำไมต้องพูดเหมือนมันต้องเกิดขึ้นแน่
ไปเถอะ เพื่อน
โอเค ขอบใจนะ
ไปเถอะ
เจนโค แกลเลอรี่ ค่ะ
แฟรนซีน นี่เทอร์รี่นะ อย่าเพิ่งวางหู
รับสายสิ
ฮัลโหล
ที่รัก ผมกําลังภาวนาให้คุณอยู่บ้านแม่
รู้มั้ย ผมคุยไม่ได้แล้ว
โทรศัพท์ถูกดักฟัง
ที่รัก คุณอยู่ไหน ฉันอยากพบคุณ
ผมอยู่ใกล้ที่ที่เราเคยมีอะไรกัน
ตอนฮัลโลวีนเมื่อสามปีก่อน
จําได้มั้ย
ได้ๆ เข้าใจแล้ว
ผมแค่อยากเตือน ระวังตัวนะ
ผมว่าคงมีคนซุ่มดูอยู่
ไม่ต้องห่วงที่รัก
ฉันมีวิธีคุยกับคุณ
ฉันต้องยอมรับ
ทีแรกฉันจะไม่มา คือ...
หลายปีมานี่
หลังจากคําสั่งศาลไม่ให้เข้าใกล้
ผมกลัวว่าจะไม่ได้เห็นคุณอีก
มีคนที่อันตรายมากกำลังล่าตัวเขา
ตอนนี้ก็กำลังล่าตัวเรา
แค่คนแก่น่ะ
ฮัลโหล อัลเลน
สวัสดี คุณแม่เรมอส
มาทำอะไรที่นี่ครับ
ชีล่าบอกว่าไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
แต่เธออยากได้เธอกลับไป
- แล้วก็บอกว่า...
- ครับ
...อยากให้เธออยู่ข้างบน แล้วจับผมชีล่า
แล้วควบเธอเหมือนเป็นม้า
ระหว่างที่ชีล่าดูดนิ้วเท้าเธอแล้วว่า
"ถูกใจแม่ละ"
บอกลูกสาวแม่นะฮะ...
เขาว่าจะรักลูกเสมอ
แล้วก็ดีใจมากที่ลูกท้อง
อัลเลน
แล้วยังบอกด้วยว่า
เขาอยากให้ลูกมองตาเขาโดยไม่กระพริบ
ตอนที่มีอะไรกัน
- หนูชอบตอนทำแบบนั้น
- หลังจากนั้น
ก็เลียเหงือกันและกัน
แม่ไม่อยากทำแบบนี้เลย
- ลูกพูดถึงสิ่งที่เป็นส่วนตัวเกินไป
- ก็ได้ แค่อีกอย่างเดียวค่ะ
ชีล่าบอกว่ารักเธอ
แล้วก็อยากจับมือและดื่มชาเย็นด้วยกัน
ไม่เอาน่า แค่นั้นเองเหรอ
ไม่ใช่
- ชีล่าบอกอีกอย่าง แต่ฉันไม่อยาก...
- ขอร้องเถอะครับ ได้โปรด
แม่ไม่รู้หรอก พรุ่งนี้ผมอาจตายได้
ก็ได้
ชีล่าบอกว่าอยากถอดสาย
ทั้งนาฬิกาและโทรศัพท์
- แล้วมีเซ็กส์มาราธอนสามวันสามคืน
- ให้มันได้แบบนี้ซิ
เธออยากเดินไม่ได้ไปเป็นอาทิตย์
เพราะพวกเธอทำหนักเกินไป
น่ารักมาก
ไม่เอาแล้ว เขาพูดในสิ่งที่แม่พูดไม่ได้
เรื่องมือของหุ่น
กับไม้กอล์ฟติดที่โกนหนวดไฟฟ้า
เธอว่าไง
เธอบอกว่ารักคุณ
ผมขอโทษสําหรับทุกอย่าง
ผมต้องมาที่นี่เพื่อบอกรักคุณ
และที่ผมต้องทำ
เหมือนคุณเป็นภรรยายอดแย่
เพราะกลัวว่าถ้าผมยอมรับ
ว่าคุณสวยจนตะลึง
ทั้งฉลาดและวิเศษแค่ไหน
- ผมจะเสียคุณไป
- ไม่ต้องพูดเลยอัลเลน ฉันรักคุณ
เรามีที่ปลอดภัย ตกลงนะ
ผมจะหักสะโพกคุณเลย
ผมกําลังจะทำท่าคุณตา
8.36 น.
อีก 24 นาทีจะถึงเวลาโอนเงิน
ฉันมีเพลงมาด้วย
ปกติฉันคงไม่เลือกแบบนี้ แต่ช่างเถอะ
เอาละ ไปกันเลย เช้าวันจันทร์
ได้เวลาทำงานแล้ว
ลงมือเลย
- ต้องการรหัสผ่านมั้ย
- หุบปากเลย
นั่นเวสลีย์นี่
ใช่
- นายไปหัดขับรถแบบนั้นมาจากที่ไหน
- เกม Grand Theft Auto
ให้ตายอัลเลน พวกมันมาแล้ว
- พระเจ้า
- บ้าเอ้ย
- ทำอะไรสักอย่างสิ อัลเลน
- เดี๋ยวก่อนสิ เดี๋ยว
มีคนเล่น Grand Theft Auto ด้วย
ฝีมือฉันเอง
- ทำได้แล้ว
- ให้ตาย
- ให้มันได้แบบนี้สิ
- เราบี้มัน
เห็นมั้ย มันถอยหลัง แล้วก็หงายเก๋งเลย
เกเตอร์ทำให้รถแวนหงายท้อง
เหมือนเครื่องซักผ้าเลย
ทำไมถึงเรียกตัวเองว่าเกเตอร์ล่ะ
มันเป็นชื่อเล่นตอนเรียนมหา'ลัย
เคยคุมบริการเดทน่ะ
- เขาเคยเป็นแมงดา
- ใช่ ฉันเคยเป็นแมงดา
นี่ฉันคิดไปเอง
หรือในนี้กลิ่นเหมือนจิ๋มกวาง
รถที่น่าสงสาร
ตอนนี้ถนนนองไปด้วยเลือด
และว่ากันตามสถิติ เด็ก 30 คนในนี้
มีสิบคนต้องตายก่อนวันเกิดปีหน้า
มีเคล็ดลับสองอย่าง
ที่จะช่วยไม่ให้พวกเธอไปจบเห่ในคุก
หนึ่ง พยายามสุดตัว
อย่าเกิดเป็นคนผิวดำหรือผิวสีนํ้าตาล
- เข้าท่า
- ใช่ สอง...
ทุกคน เรามีคดีสำคัญ
ฮอยทซ์กับแกมเบิลจับเออร์ชอน
เป็นตัวประกัน ตอนนี้กําลังไล่ล่ากันใหญ่
ใช่ ปืนๆ
ส่งปืนมา เร็วๆ เข้า
เร็วๆ เด็กๆ
อย่างนั้นแหละ มีปืนเทเซอร์มั้ย ไม่มีเหรอ
ดี ใครอยากนั่งรถเล่นบ้าง
ผมครับ
เอาละ ที่รัก ไปเร็ว เร็ว
- เร็วสิ ไปกันเลย
- เร็วเข้า
เยี่ยม เฮลิคอปเตอร์
คงเอามาตามการไล่ล่า
ให้ตายสิ
- พวกนั้นเป็นใคร
- นักลงทุนชาวเชชเนีย
เราจะทำ Dora the Explorer
ภาคภาษาเชชเนีย
แต่เกิดการผิดพลาดครั้งใหญ่
ไม่ยุติธรรมเลยที่พวกนั้นมีเฮลิคอปเตอร์
ไม่นะ
ให้ตายสิ
ระวังหัวไว้ ให้ตายสิ ผมนิ่มจังเลย
นํ้ามันร้อนวีโอไฟว์
นายชนแน่
รถมาจากทั้งสองด้านเลย
ไม่ชนหรอกน่า
- ต้องชนแน่ ถูกของนาย
- จะให้ฉันขับมั้ย
- ความคิดเข้าท่ามาก
- ใช่
พวกนั้นไม่อยู่แล้ว
ไปกันเถอะ
พวกไนจีเรีย
ใช่ ลืมพวกนั้นไปเลย
เลนเดล โกลบอล - ธ.เอนดีมิค
โอนเงินทางอิเล็กทรอนิกส์
เชลซี เพียร์ส
กีฬาและบันเทิง
- ทางลัดเหรอ
- ล้อเล่นใช่มั้ย
ไปทางนั้นไม่ได้
ทำอะไรของนาย
ชนเลย
- เราอยู่ที่ไหน
- เชลซี เพียร์
อะไรน่ะ
ให้ตาย
พวกนั้นมีเฮลิคอปเตอร์ ขี้โกงจริงๆ
ไปเลย
เร็วเข้า
เราเป็นตำรวจ ยิง ฮ.เลย
นี่มาร์ตินกับฟอสซี กําลังไปที่เกิดเหตุ
ถอยไป นั่นผลงานของเรา
กั้นเขต ห้ามจับกุมจนกว่าเราจะไปถึง
ฝ่าไฟแดงเลย
ธ.เอนดีมิค
ใส่รหัส
ห้ามอนุมัติการโอนเงิน
นี่เดวิด เออร์ชอน นั่นเป็นเงินโอนของเขา
เขาจะบอกไม่ให้อนุมัติ เข้าใจมั้ย
บอกไปสิ
- บอกสิ
- ใช่ ทำอย่างที่บอก หยุดการโอนเงิน
อนุมัติเลย
ทำสิ
ห้ามแตะต้องอะไรทั้งนั้น
สาบานได้ ฉันเป่าสมองนายเละแน่
ในห้องนี้ไม่มีใครเชื่อหรอก
ว่านายจะยิงพนักงานคนนี้
งั้นเหรอ
ขอบคุณมาก คุณสุภาพบุรุษ
ที่ส่งมอบตัวคุณเออร์ชอนให้เรา
ผมมีผู้ประมูลสองราย
จากนักลงทุนที่สูญเงินไป
ตอนนี้อยู่ที่ 30 ล้านเหรียญ และยังรออยู่
- เดี๋ยว ขอ...
- พาตัวมันไป
แต่คอมพิวเตอร์
แล้วถ้าวันหนึ่ง มันเป็นคนคุมล่ะ
ถ้าไม่หุบปาก
ฉันจะตัดหูนายด้วยมีดทาเนย
มีดทื่อนี่ มีดทื่อโหดกว่ามีดคม
ลงมือเลย
ทำไมยืนเฉย
ก็ฉันไม่รู้ว่าแปลว่าให้ทำแบบนั้น
ฉันจะรู้ได้ยังไง
- ตอนนี้รู้แล้วว่าแปลว่าอะไร
- หุบปาก
ถ้านายฆ่าเรา เราก็ฆ่าเออร์สัน
นายก็สูญเงิน 30 ล้านเหรียญ
- ตอนนี้ใครกันแน่มีห่านทองคํา
- ใช่
เวร
ถึงจะโดนยิงก็ยังมีค่า
ลักไก่ทันทีเลยนะ
ลุกขึ้นแล้วฆ่าตำรวจซะ
ผมอยากให้แน่ใจว่าทำถูก
คุณจะให้อนุมัติ หรือไม่ให้อนุมัติเงินโอน
สําหรับนาย ฉันจะฆ่าเพื่อความสนุก
ตำรวจ อย่าขยับนะ วางอาวุธลง
ทิ้งอาวุธ ไม่งั้นโดนยิงทิ้งแน่ เพื่อนเอ๋ย
หวังว่าคงชอบรสชาติอาหารกับดุ้นคุก
- ตำรวจ หมอบลง
- ยกมือให้เห็น
- เฮ้ เป็นอะไรรึเปล่า
- เฮ้
เฮ้ จีน เอ๊ย ผู้กอง ผมขอโทษ
- ผมขอโทษ
- ไม่เป็นไร ไม่ต้องห่วง
นอกที่ทำงาน เรียกจีนก็ได้
โอเค ขอบคุณที่แวะมา
ให้มันได้อย่างนี้สิ
ไม่เอานะ อยู่กับฉันก่อน
เรากําลังเสียเขาไป เขากําลังจะตาย
ไม่ๆ ผมแค่พัก แค่พักน่ะ
- โทษที ฉันทำนายเจ็บรึเปล่า
- เปล่า ผมแค่พัก
- ไม่เป็นไรนะ
- ผมแค่พัก
จะบอกอะไรให้นะ
เรื่องเอกสาร เราจะจัดการให้เอง
- รู้มั้ยทำไม
- ทำไมครับ
เพราะไม่หยิ่งเกินไปที่จะขอร้อง
ไม่เอาน่า
- อะไร
- ไม่ตลกแล้วนะ
- ฉันไม่รู้นายพูดเรื่องอะไร
- เพลงทีแอลซีอีกแล้ว
ไม่เข้าใจ สาบานได้
ฉันจะไปดูเทอร์รี่หน่อย
เข่าฉันไม่ดี เดี๋ยวนะ นี่ไง
มันเป็นคดีที่เละเทะที่สุด
แต่อัลเลนกับเทอร์รี่ก็ทำคดีเหมือนดาวเด่น
ภายใน 24 ชม.
ที่รู้เรื่องแผนต้มตุ๋นของเออร์ชอน
และการสูญเสียครั้งมโหฬารของเลนเดล
รัฐบาลก็อนุมัติเงินช่วยเหลือ
เพื่อกอบกู้เลนเดล
เลนเดลลงทุนในทุกอย่าง
พวกเขายิ่งใหญ่เกินกว่าจะปล่อยให้ล้ม
ตอนนี้เออร์ชอนอยู่ที่พาโลมิโน่
ทัณฑสถานของรัฐบาลกลางในฟลอริดา
เขายังลงทุนต่อไป
ด้วยหน่วยเงินที่เปลี่ยนไป
โรเจอร์ เวสลีย์ ถูกสอบว่า
เกี่ยวข้องกับการสังหารบีแมน
เพราะภาพจากกล้องวงจรปิด
ที่มาร์ตินกับฟอสซีไม่ได้ตรวจดู
เพราะเห็นแค่ศีรษะข้างหลัง
แต่โปรแกรมหน้าหลังของอัลเลน
ทำให้จับคู่ภาพใบหน้าได้
เทอร์รี่ได้แต่งงานกับแฟรนซีน
เขาเล่นพิณในงานเลี้ยง
มันเพราะมาก
เขาหัดเล่นพิณตอน ม.2
เพื่อล้อกระเทยแถวบ้าน
เทอร์รี่ขอให้ชีล่าเป็นเพื่อนเจ้าบ่าว
แต่เธอปฏิเสธ
ยอมรับเถอะ
เราทุกคนก็อยากเด่นอยากดัง
แต่รู้มั้ย
คนที่ทำงานจริงจัง
คนที่สร้างความแตกต่าง
คุณไม่เห็นคนพวกนี้ในทีวี
หรือบนหน้าหนึ่งหรอก
ผมพูดถึงคนที่ทำงานหนักทุกวัน
ไม่เอาน่า พวกคุณก็รู้ว่าหมายถึงใคร
พวกคนอีกกลุ่มไง
- เห็นมั้ย ไปไม่ได้
- เฮ้ยๆ
คิดว่าเปิดคดีเออร์ชอนได้เหรอ
นายไม่ได้ทำอะไรเลย
พวกล็อบบี้ยิสต์บริษัทใช้เงินเป็นล้านๆ
เพื่อให้แน่ใจว่าคนอย่างเออร์ชอน
ได้ทำงานอย่างที่ทำ
เดเรค เจเทอร์เหรอ
ใช่ ฉันเอง นายถูกวางกับดัก
คืนที่นายยิงฉันเทอร์รี่
- บอกแล้วใช่มั้ย
- พวกนั้นรู้ว่าถ้าจัดคนนิ้วไวอย่างนาย
ให้ไปเฝ้าประตู
ที่ฉันจะเดินออกก่อนเกม
ฉันต้องแย่แน่ เราทั้งคู่ต้องซวย
ตอนนี้ฉันทำการสอบสวนของตัวเอง
เกี่ยวกับวงการธนาคาร
ใกล้มากแล้ว ใกล้จะรู้แล้ว
ฉันยกโทษให้นาย เทอร์รี่
ขอบคุณนะเพื่อน
ฉันเสียใจสําหรับสิ่งที่เกิดขึ้น
ฉันดีใจที่นายดีขึ้น
ระบบเวรนั่นมีเงินสกปรกอุดเต็มไปหมด
แล้วข่าวก็ไม่เสนออะไร
เพราะใครเป็นเจ้าข่าวข่าวล่ะ
ก็บริษัทเดียวกับที่เป็นเจ้าของรัฐบาล
เราเหลือแค่ศาลกับกฎหมายเท่านั้น
นี่แหละคดีต่อไปของพวกนาย
ชายชื่อคาร์ล แบชด์
ซีอีโอของ ธ.คิลลิสเตอร?
เอาเงินสามพันล้านเหรียญ
ไปจากกองทุนทีเออาร์พี มันเลว เลวมาก
จัดการมันให้ได้ แต่ระวังตัวนะ
มันมีปืนใหญ่แบล็ควอเตอร์อยู่ 24 ชม.
ขอบใจนะ เดเรค
เดเรค เดี๋ยวก่อน
ถ้าเราต้องติดต่อนาย
เรื่องข้อมูล หรือขอตั๋ว หรืออย่างอื่น
เกิดอะไรน่ะ
ให้พลังงานเต็มร้อย
ด้วยนํ้ามันพืช
โกลด์แมน แซคส์
คดีนี้ต้องเละเทะแน่
หวัดดีค่ะ แว่นน่ารักจัง
- อะไรน่ะ
- อะไร
อะไร เพื่อน นายกับสาวๆ สวยๆ นี่
มันยังไง มีเคล็ดลับอะไร
จริงๆ นะ ฉันไม่รู้นายพูดถึงอะไร
บอกมาว่านายเสียความบริสุทธิ์ให้ใคร
เธอกลายเป็นดาราทีวี
เฮเธอร์ ล็อคเลียร์ไง
เฮเธอร์ ล็อคเลียร์ อะไรนะ
- เคยได้ยินชื่อเหรอ
- ไม่เอาน่า
- เมื่อก่อนเธอจ้ำม้ำกว่านี้
- ไม่เข้าใจจริงๆ
การต้มตุ๋นแบบแชร์ลูกโซ่มีวิธียังไง
บัญชีคนต้มตุ๋น 0 เหรียญ
ชาร์ลส์ พอนซี - แชร์ลูกโซ่ปี 1920
มีเงินสูญเสียไป 15 ล้านเหรียญ
เบอร์นีย์ เมดอฟฟ์ - แชร์ลูกโซ่ปี 2008
มีเงินสูญเสียไป 65,000 ล้านเหรียญ
เงินช่วยเหลือจากรัฐบาล
จํานวน 700,000 ล้านเหรียญ
? จํานวนประชากร 309,557,862
ในสหรัฐอเมริกา
= 2,258 ต่อคน
ทั้งชายหญิงและเด็กในสหรัฐฯ
พอที่จะซื้อตั๋วเครื่องบินเที่ยวรอบโลก
เงินช่วยเหลือจากรัฐบาล
จํานวน 700,000 ล้านเหรียญ
ช่วย บ.เอไอจี 18,300 ล้านเหรียญ
จํานวน1,200,000,000.00 ล้านเหรียญ
เป็นโบนัสของผู้บริหารเอไอจี
จํานวนพนักงานเอไอจี
ที่ได้รับโบนัสหลังรับเงินช่วยเหลือ 73 คน
อัตราภาษีของโกลด์แมน แซคส์ ปี 2007
อัตราภาษีของโกลด์แมน แซคส์ ปี 2008
ปี 2008 - 1% หลังรับเงินช่วยเหลือ
อัตราเงินเดือนเฉลี่ย
ระหว่างซีอีโอกับพนักงานธรรมดา
อัตราเงินเดือนเฉลี่ยของผู้บริหาร
ราคาหุ้นของโกลด์แมน แซคส์
อัตราเฉลี่ยของราคาหุ้นในสหรัฐฯ
เงินบํานาญสูงสุดของกรมตำรวจนิวยอร์ก
เงินบํานาญของซีอีโอ
อัตราเฉลี่ยบัญชีเกษียณของคนอเมริกัน
(401K) ปี 2005
(401K) ปี 2007
อัตราเฉลี่ยบัญชีเกษียณของคนอเมริกัน
(401K) ปี 2009 - ตกลงจากปี 2005 47%
ปีที่เบอร์นีย์ เมดอฟฟ์จะออกจากคุก
นายต่างหาก
นายไม่มีอารมณ์ขันเลย
ฉันมีอารมณ์ขันที่วิเศษ
ถ้านายปล่อยมุก ฉันก็จะขํา
- ฉันจะเล่าเรื่องตลกให้ฟังเรื่องหนึ่ง
- เชิญ ฉันชอบอยู่แล้ว
เอาละ เด็กชายคนหนึ่ง
ในวันเกิดครบรอบ 13 ปี
- ถึงเวลาฟันแล้ว
- รู้สึกว่าไม่เหมาะแล้ว
เขาไปหาผู้หญิงคนหนึ่งที่ซ่อง
แล้วว่า "คุณครับ
"ผมรู้ว่าปกติคุณอยากได้เงิน
แค่ผมไม่มีเงิน แล้วนี่ก็วันเกิดของผม
"คุณยอมให้ผมมีอะไรกับคุณ
โดยแลกกับเป็ดมั้ยครับ
- เขาเป็นชาวนาเหรอ
- เปล่า
งั้นคงละเมิดข้อบังคับด้านสุขภาพ
เอาเป็ดไปที่ซ่องด้วย
พวกนั้นไม่ได้จะเอากับเป็ดนี่
เปล่า ฉันแค่หมายถึง
ละเมิดข้อบังคับด้านสุขภาพ
ที่เอาเป็ดเข้าไปในสถานที่แบบนั้น
ช่างเถอะ เธอว่า "ตกลง"
เขาก็เข้าไปในนั้น แล้วเอาเป็ดให้เธอ
- เอาอะไรให้
- ไอ้นั้นไง ดุ้นแข็ง เธอชอบมาก
เธอว่า "เอางี้ ถ้าทำแบบนั้นอีก
ฉันจะคืนเป็ดให้เธอ"
- เหมือนได้ฟันฟรีสองหนเลย
- โทษนะ
ขอโทษ
- เอาเป็นไปจ่ายค่ามีอะไรกัน
- ใช่ๆ
- ดีมาก
- เขาเอาเป็ดไปจ่าย
ตอนนี้ก็ได้เป็ดคืน
เขาว่า "ให้ตาย นี่เป็นของขวัญ
ที่ดีที่สุดเลย" แล้วก็ทำอีกหน
- ทีนี้เขาก็เดินกลับบ้าน เดินไป...
- เธอก็พอใจกับเป็ดนี่
- เธอยอมให้เอาเป็ดจ่าย
- ใช่
ค่าตัวเธอ เยี่ยม
เขาก็เดินกลับบ้าน
แล้วก็อยากกลับไปเล่าเรื่องให้พ่อฟังเร็วๆ
พอเดินมาตามถนนกับเป็ด
แล้วจู่ๆ วูบเดียว
มีรถบรรทุกผ่านมาชนเป็ด
- เป็ดตายเหรอ
- เป็ดตาย
- ตอนนี้เป็นตายแล้ว
- ตาย
เด็กนั่นก็เริ่มร้องไห้
คนขับรถเลยจอด เขาเสียใจ เขาไม่ได้ตั้งใจ
แน่นอนต้องร้องไห้สิ ก็เด็กอายุ 13
เพิ่งได้ฟันสาวสองครั้ง
- แล้วก็เห็นเป็ดที่รักตาย
- หุบปากแล้วให้ฉันเล่าเรื่องได้มั้ย
เท่าที่เล่ามา ฉันไม่รู้ว่ามันตลกมั้ย
หมอนั่นรู้สึกแย่มากที่ฆ่าเป็ด
เลยเอาเงินให้เด็กสองเหรียญ
แล้วเด็กก็ยินดีรับเงินสองเหรียญเหรอ
เขาดีใจมาก ได้ฟันสาวสองที
ตอนนี้ยังได้เงินอีกสองเหรียญ
เป็ดนั่นน่าจะมีค่ามากกว่าสองเหรียญ
นั่นมันสมัยก่อน ก็แค่...
เขากลับบ้าน แล้วพ่อเขาก็
"เกิดอะไรขึ้น เกิดเรื่องอะไร
- "เล่ามา เล่า" เด็กนั่นบอกว่า
"พ่อ ผมได้ฟันเพราะเป็ด
"ผมได้เป็ดเพราะฟัน
"แล้วยังได้ตังค์สองเหรียญ
เพราะมีคนฟันเป็ด"
มุกซํ้าไปซํ้ามา
ไม่ขําเหรอ
แน่นอน ตอนจบก็สนุกดี
เพราะเอาคํามาผสมปนเปกัน
แต่ในเรื่องเนื้อหา
ไม่เลย
เรียกเก็บเงิน แล้วไปจากที่นี่เถอะ
หยุดๆ หยุดสิ
คัท
- ยอด
- ใช่
จิมมี่ มาคุยกันดีกว่า
ว่าเรื่องนั้นทำให้คุณรู้สึกยังไง
ตื่นเต้นเหมือนโด๊ปไวอะกร้า
ฉันรู้ว่ามันเย้ายวน
คุณอยากอวดเพื่อน
แต่นี่เป็นเรื่องจริงจัง ตกลงมั้ย
นี่คือการยิงปืนระหว่างปฏิบัติหน้าที่
จนท. ฮอยทซ์
ให้ตาย
อยากแบ่งปันประสบการณ์มั้ยคะ
ไม่ดีกว่าครับ
จนท. ฮอยทซ์ คุณมาที่นี่หกเดือนแล้ว
แต่ไม่เคยพูดอะไรสักคํา
ที่นี่เป็นที่ที่ปลอดภัย
ไม่มีใครตัดสินคุณ
ไอ้สมองนิ่ม
นั่นเป็นการตัดสินนะจิมมี่ ไม่เอาน่า
ฉันชนะ ฉันชนะ
ใครๆ ก็เห็น
เกิดเรื่องบ้าอะไรกัน
คนดีสองคนตายไป
แล้วพวกนายมาต่อยกัน
เรื่องใครจะเป็นดาวเด่นรายต่อไปเหรอ
มันเป็นแบบนี้ใช่มั้ย
ใช่แล้วครับ มันเป็นแบบนั้นเลย
ฉันบอกอะไรเรื่องคนพวกนี้ให้ฟัง
พวกนั้นรู้ว่าการจะเป็นตำรวจที่ดี
ต้องแก้คดีต่างๆ ให้ได้ เข้าใจมั้ย
โอเค ลองเริ่มจากคดีปล้นร้านแคสเตียน
ตกลงมั้ย ทำตัวดีๆ ละกัน
คราวหน้า ฉันกับนายเจอกันที่ห้องสมุด
- ไม่ได้ใกล้เคียงเลย
- ไม่เอาน่า พอกันที
- นาย...
- ฉันคือผู้ชนะ
คงไม่ต้องบอก ฉันหลงรักเขาทันที
ตลกดีนะ มันเหมือนฉากในหนังเรื่องหนึ่ง
จําชื่อไม่ได้ทุกที
- เม็ก ไรอันแสดง
- ใช่
ผมจําไม่ได้ว่าเม็ก ไรอันเคยแสดง
เรื่องที่เจอผู้ชายที่โดนไอวี่พิษที่ก้น
- เดี๋ยวก็นึกชื่อออก
- โอเค
แล้วคุณล่ะ เทอร์รี่
มีแฟนรึยัง
เคยมี
ที่จริงเราต้องแต่งงานกัน
แต่เธอถอนตัว มันซับซ้อนน่ะ
- เทอร์รี่ยิงเดเรค เจเทอร์
- หุบปากนะ อัลเลน นั่นมันก่อน
ไม่เป็นไร
She's Got Mail นั่นแหละชื่อหนัง
ใช่เลย ที่รัก
- กับทอม แฮงค์สน่ะเหรอ
- ใช่
- เม็ก ไรอันเนี่ยนะ
- เม็ก ไรอัน
เขาไม่ได้โดนไอวี่พิษที่ก้นสักหน่อย
- โดน
- ใช่ โดนๆ
ลงไปตรงก้นเลย
รู้มั้ยว่าแบบนั้นเรียกว่าอะไร
เรียกว่าการลงแขก
โหดทีเดียว
หลังจากนั้นไม่นาย
แม่แรคคูนก็ผ่านมา
คลอดลูกตรงพื้น
แล้วลายนิ้วมือล่ะ
เจอลายนิ้วมือมั้ย
- ไม่เจอสักอัน
- เจอโทรศัพท์มือถืออันหนึ่ง
อ๋อ ของผมเอง
มีร่องรอยการต่อสู้หรือยิงปืนมั้ย
ไม่มี เชื่อสิ
ทุกคนที่มาเซ็กส์หมู่ เต็มใจมาก
ที่จริง พวกนั้นทิ้งโน้ตไว้ด้วยนะ
"ขอบคุณสําหรับที่เอากัน
รัก ไมค์ผู้โสโครกกับหนุ่มๆ"
นี่คือสิ่งที่เราพบ
เราพบล็อตเตอรี่ที่ยังไม่ได้ขูด 12 ใบ
ไม่มีลายนิ้วมือหรืออะไรเลย ดูสิ
ใช่ น่าเสียดาย
ผมก็ขับพริอุส เครื่องดุดันจริงๆ
เป็นรถใหม่ป้ายแดงคันแรกของผม
ผมไม่เคยมีรถป้ายแดงมาก่อน
ระวังหน่อย ข้างหลัง
มีลูกหนูในถุงยางที่ใช้แล้ว
ขยะแขยงจริงๆ
- นั่นโทรศัพท์ฉัน
- เยี่ยม ขอบคุณนะที่
ฉันเกลียดแก ไอ้สารเลว
- คุณแข็งแรงจัง
- ฉันแข็งแรงกว่าที่แกจะรู้
ฉันเกลียดแก ฉันเกลียดแก
คุณนี่น่ารักจัง ดูหน้าสิ ดูสิ
พูดซิ "ผมยักคุณ"
พูดซิ "ผมยักคุณ ควิสตินิธ"
เพราะหนวดเครานี่
คงคิดใช่มั้ยว่าผมขนดก
เปล่าเลย
โกนเกลี้ยง
อัลเลน
ไม่ใช่ นี่ไม่ใช่เรื่อง Miami Vice
นี่ ฉันมีของขวัญให้นาย
ฉันเห็นแล้วนึกถึงนาย
ไม่อยากให้ดูแปลกๆ หรอกนะ
แค่อยากทำดีด้วย
แน่นอนว่ามันแปลก
ผู้ชายที่เป็นผู้ใหญ่แล้ว
ให้ของขวัญชายอื่น
นี่ไง เปิดสิ
ไม่เป็นไร ด้วยความยินดี
ฉันชอบทำอะไรแบบนั้น
ดูสิว่าเขียนว่าอะไร
เอฟบีไอ
ผู้ตรวจเรือนร่างหญิง
ไปเดินเล่นดีกว่า
- บ็อบ
- พูดอะไรสักอย่างสิ
ไม่เอาน่า บ็อบ
ฉันไม่ได้ตั้งใจ ฉันกําลังโมโห
ซี่โครงตุ๋นนี่รสชาติเหมือนขี้หมาเลย
- ที่รัก
- รู้มั้ย ผมมานั่งคิดดู
"มีใครในโลกนี้ที่จะที่ตุ๋นขี้หมา
"แล้วเอามาให้สามีกิน"
- คุณไง
- ใจร้ายจัง เป็นอะไรไปคะ
- ผู้การปลดเราจากคดีที่ทำ
- เสียใจด้วยนะ
ผมเล่าเรื่องอดีตที่มืดหม่นสมัยมหา'ลัย
ให้เทอร์รี่ฟัง มันทำให้ผมรู้สึก
เรากําลังจะเซ็กส์หมู่กัน
ในรถพริอุสสีแดงคันนี้
มาสนุกด้วยกันมั้ย
นายคือไมค์จอมโสโครกกับหนุ่มๆ ใช่มั้ย
- รู้ได้ไงว่าเราเป็นใคร
- นายทิ้งโน้ตไว้ในรถคันนั้น
- ตำรวจว้อย ไอ้สวะ
- หัวปิงปอง ไปกันเถอะ เร็วเข้า
เฮ้ย เผ่นเลย พวกนี้เป็นตำรวจ
แกทำให้พริอุสสุดสวยของฉันมัวหมอง
พวกเราจะเซ็กส์หมู่กันในรถแกอีก
คอยดูเถอะ
ไม่รู้คืนนี้ฉันจะนอนที่ไหน
โชคดี ที่ฉันรู้ว่าจะไปดื่มที่ไหนได้
แจ็ค ออฟ ออล เทรด ฉันเลี้ยงเอง ไปเร็ว
เราเพิ่งส่งหลักฐานให้ทนายของคนเลว
นายคิดว่าตัวเองใหญ่นักหรือไง
- ฉันกําลังพูดกับนาย
- อะไรนะ
นายตื่นมาตอนเช้าแล้วว่า
"วันนี้ฉันจะเล่นบทคนสําคัญ" เหรอ
"ดูนี่ ฉันทั้งดุทั้งเหี้ยม
"ฉันเป็นคนสําคัญ"
- พอแล้ว
- เราไม่ทำแบบนั้น
นายทำให้ฉันกลัว พอซะที
นายทำตัวแบบนี้
ในระบอบประชาธิปไตยเหรอ
เป็นบ้าอะไรของนาย
ฉันเบื่อที่นายโกรธ
แล้วก็ตะโกนตลอดเวลา
มนน่าเหนื่อยหน่าย
ฉันรู้สึกเหมือนเป็นคู่หูกับฮัลค์
ไปเลย
พวกนั้นเป็นใคร
หนุ่มๆ ฉันหาตั๋วชม Rock of Ages ให้ได้
ถึงจะไม่น่าสนใจเท่าไหร่
แต่ฉันไม่ได้ผลิตตั๋วเอง
จีนี่ มาทางนี้
นายขึ้นรถเวรนั่นไป
พอกันที
ฉันหมดความอดทนกับไอ้ตัวตลก
กับปืนไม้ของมันแล้ว
เขาว่าจะรักลูกเสมอ
แล้วก็ดีใจมากที่ลูกท้อง
อัลเลน
แล้วยังบอกด้วยว่า
เขาอยากให้ลูกมองตาเขาโดยไม่กระพริบ
ตอนที่มีอะไรกัน
- หนูชอบตอนทำแบบนั้น
- หลังจากนั้น
ก็เลียเหงื่อกันและกัน
แม่ไม่อยากทำแบบนี้เลย
- ลูกพูดถึงสิ่งที่เป็นส่วนตัวเกินไป
- ก็ได้ แค่อีกอย่างเดียวค่ะ
ชีล่าบอกว่ารักเธอ
แล้วก็อยากจับมือและดื่มชาเย็นด้วยกัน
ไม่เอาน่า แค่นั้นเองเหรอ
ไม่ใช่
- ชีล่าบอกอีกอย่าง แต่ฉันไม่อยาก...
- ขอร้องเถอะครับ ได้โปรด
แม่ไม่รู้หรอก พรุ่งนี้ผมอาจตายได้
ก็ได้
ชีล่าบอกว่าอยากถอดสาย
ทั้งนาฬิกาและโทรศัพท์
- แล้วมีเซ็กส์มาราธอนสามวันสามคืน
- ให้มันได้แบบนี้ซิ
เธออยากเดินไม่ได้ไปเป็นอาทิตย์
เพราะพวกเธอทำหนักเกินไป
น่ารักมาก
มันเป็นชื่อเล่นตอนเรียนมหา'ลัย
เคยคุมบริการเดทน่ะ
- เขาเคยเป็นแมงดา
- ใช่ ฉันเคยเป็นแมงดา
ตอนนี้ถนนนองไปด้วยเลือด
และว่ากันตามสถิติ เด็ก 30 คนในนี้
มีสิบคนต้องตายก่อนวันเกิดปีหน้า
มีเคล็ดลับสองอย่าง
ที่จะช่วยไม่ให้พวกเธอไปจบเห่ในคุก
หนึ่ง พยายามสุดตัว
อย่าเกิดเป็นคนผิวดำหรือผิวสีนํ้าตาล
- เข้าท่า
- ใช่ สอง...
ทุกคน เรามีคดีสำคัญ
ฮอยทซ์กับแกมเบิลจับเออร์ชอน
เป็นตัวประกัน ตอนนี้กําลังไล่ล่ากันใหญ่
ใช่ ปืนๆ
ถึงจะโดนยิงก็ยังมีค่า
ลักไก่ทันทีเลยนะ
ลุกขึ้นแล้วฆ่าตำรวจซะ
ผมอยากให้แน่ใจว่าทำถูก
คุณจะให้อนุมัติหรือไม่ให้อนุมัติเงินโอน
สําหรับนาย ฉันจะฆ่าเพื่อความสนุก
ตำรวจ อย่าขยับนะ วางอาวุธลง
ทิ้งอาวุธ ไม่งั้นโดนยิงทิ้งแน่ เพื่อนเอ๋ย
หวังว่าคงชอบอาหารกับดุ้นคุก
- ตำรวจ หมอบลง
- ยกมือให้เห็น
เทอร์รี่ขอให้ชีล่าเป็นเพื่อนเจ้าบ่าว
แต่เธอปฏิเสธ
ยอมรับเถอะ
เราทุกคนก็อยากเด่นอยากดัง
แต่รู้มั้ย
คนที่ทำงานจริงจัง
คนที่สร้างความแตกต่าง
คุณไม่เห็นคนพวกนี้ในทีวี
หรือบนหน้าหนึ่งหรอก
ผมพูดถึงคนที่ทำงานหนักทุกวัน
ไม่เอาน่า พวกคุณก็รู้ว่าหมายถึงใคร
พวกคนอีกกลุ่มไง
ให้พลังงานเต็มร้อย
ด้วยนํ้ามันพืช
โกลด์แมน แซคส์
คดีนี้ต้องเละเทะแน่
หวัดดีค่ะ แว่นน่ารักจัง
- อะไรน่ะ
- อะไร
อะไร เพื่อน นายกับสาวๆ สวยๆ นี่
มันยังไง มีเคล็ดลับอะไร
จริงๆ นะ ฉันไม่รู้นายพูดถึงอะไร
บอกมาว่านายเสียความบริสุทธิ์ให้ใคร
เธอกลายเป็นดาราทีวี
เฮเธอร์ ล็อคเลียร์ไง
เฮเธอร์ ล็อคเลียร์ อะไรนะ
- เคยได้ยินชื่อเหรอ
- ไม่เอาน่า
- เมื่อก่อนเธอจ้ำม้ำกว่านี้
- ไม่เข้าใจจริงๆ
การต้มตุ๋นแบบแชร์ลูกโซ่มีวิธียังไง
บัญชีคนต้มตุ๋น 0 เหรียญ
ชาร์ลส์ พอนซี - แชร์ลูกโซ่ปี 1920
มีเงินสูญเสียไป 15 ล้านเหรียญ
เบอร์นีย์ เมดอฟฟ์ - แชร์ลูกโซ่ปี 2008
มีเงินสูญเสียไป 65,000 ล้านเหรียญ
เงินช่วยเหลือจากรัฐบาล
จํานวน 700,000 ล้านเหรียญ
? จํานวนประชากร 309,557,862
ในสหรัฐอเมริกา
= 2,258 ต่อคน
ทั้งชายหญิงและเด็กในสหรัฐฯ
พอที่จะซื้อตั๋วเครื่องบินเที่ยวรอบโลก
เงินช่วยเหลือจากรัฐบาล
จํานวน 700,000 ล้านเหรียญ
ช่วย บ.เอไอจี 18,300 ล้านเหรียญ
จํานวน1,200,000,000.00 ล้านเหรียญ
เป็นโบนัสของผู้บริหารเอไอจี
จํานวนพนักงานเอไอจี
ที่ได้รับโบนัสหลังรับเงินช่วยเหลือ 73 คน
อัตราภาษีของโกลด์แมน แซคส์ ปี 2007
อัตราภาษีของโกลด์แมน แซคส์ ปี 2008
ปี 2008 - 1% หลังรับเงินช่วยเหลือ
อัตราเงินเดือนเฉลี่ย
ระหว่างซีอีโอกับพนักงานธรรมดา
อัตราเงินเดือนเฉลยของผู้บริหาร
ราคาหุ้นของโกลด์แมน แซคส์
อัตราเฉลี่ยของราคาหุ้นในสหรัฐฯ
เงินบํานาญสูงสุดของกรมตำรวจนิวยอร์ก
เงินบํานาญของซีอีโอ
อัตราเฉลี่ยบัญชีเกษียณของคนอเมริกัน
(401K) ปี 2005
(401K) ปี 2007
อัตราเฉลี่ยบัญชีเกษียณของคนอเมริกัน
(401K) ปี 2009 - ตกลงจากปี 2005 47%
ปีที่เบอร์นีย์ เมดอฟฟ์จะออกจากคุก
นายต่างหาก
นายไม่มีอารมณ์ขันเลย
ฉันมีอารมณ์ขันที่วิเศษ
เอาละ จะเล่าเรื่องตลกฮาที่สุดในโลกให้ฟัง
- ดูสินายจะหัวเราะมั้ย
- เชิญ
- ฉันชอบเรื่องตลก
- ได้
มีชายสองคน คู่หู คู่ซี้
- ไปล่ากวางมูสกัน
- แล้ว
พวกนั้นหาทั่ว
หาทุกที่ก็ไม่เห็นกวางมูส
คนหนึ่งเลยว่า "เพื่อน เราต้องแยกกันไป
"นายไปทางนี้ นายไปทางโน้น"
ใช่
หลังจากนั้นก็มองไม่เห็นกันและกัน
แล้วจู่ๆ
คนหนึ่งก็ได้ยินเสียงขลุกขลักในพุ่มไม้
- แน่นอน
- เขาเลยมุ่งหน้าไปทางนั้น
แล้วเพื่อนเขาก็ออกมาในชุดสีส้ม
แล้วว่า "อย่ายิง ฉันไม่ใช่กวางมูส"
อีกคนอาวุธพร้อม เตรียมยิงเข้าที่หน้า
แล้ว...
ยิงหมอนั่น
นายนั่นรีบวิ่งไป แล้วว่า
ทำอะไรของนาย
"บอกแล้วไงว่าฉันไม่ใช่กวางมูส"
อีกคนก็ว่า
"ฉันนึกว่านายบอกว่าเป็นกวาง"
แต่เขาไม่ใช่
เรียกเก็บเงิน แล้วไปจากที่นี่เถอะ
หยุดๆ หยุดสิ
คัท